Vând Joc Domino incomplet
Vând Joc Domino incomplet.   
Jocul prezintă doar 27 de piese, din cele 28.   
10 lei.
Ghete piele baieti, CCC
Ghete piele baieti, marca CCC Lasocki, marimea 29, comozi, usori. Stare foarte buna.
Vând lot pantaloni mărime 98
Vând lot pantaloni mărime 98,in stare bună, predare personală în Arad, preț 45 lei pt toți!!
Compleu Halloween bebelusi
Compleu complet bebelusi 
Stil : halloween 
Foarte distractiv 
De baieti si fetite 
Cu bentite si urechiuse 
Marime 18-24 luni 
Trimit oriunde in tara
Jacheta hugo boss
Jacheta, pulover bebe 12 luni, măsura 74. Este purtată de maxim 5 ori. Este ca nouă,  și foarte utilă dacă se potrivește cu vârsta, în toamnă. Este 100% coton. Acoperă foarte bine gâtul! Poate lumina nu este un atu, dar puloverul este impecabil. Nu prezintă urme de uzură sau defecte. La cere trimit și alte poze. Pretul nu este negociabil.
Pompa electrica kidscare merge si fara alimentare
Pompa electrica kidscare 

Merge si fara a fi bagat in priza

Trimit prin Posta sau curier
Piese dji mavic mini
Vand piese originale pentru dji mavic mini 1 perfect functionale.
Am pe stoc cam orice piesa pentru mavic mini.
Mai multe detalii in privat.

*Toate piesele sunt testate inainte de vanzare!
preturile sunt negociabile la cumpararea mai multor piese
Garantez cele mai bune preturi!
Ma ocup si de reparatii drone dji,am pe stoc cam orice piesa pentru drone dji.
Aduc si la comanda orice piesa pentru drone dji
Mai multe detalii in privat
Trimit in tara prin fan courier cu verificare colet:19lei*
Vand machete tir la scara Ho, prd Herpa, Wiking
Vand 4 machete autotractoare Mercedes si Volvo , la scara 1:87 ( HO ), fabricate de firma HERPA si WIKING, GERMANIA,fara ambalaje/ cutii originale,fabricate din material plastic. Linga machete  este pozata si o rigla gardata in centimetri, pentru a se vedea dimensiunile acestora.

Pret pt 1 bucata = 50 LEI

La cumparare primiti exact machetele ce se vad in pozele anexate. Aceaste machete nu sunt jucarii,reproduc fidel modelele reale.Va rog sa priviti cu atentie pozele pentru a fi siguri ca doriti sa cumparati aceasta machete.Va stau la dispozitie pentru alte informatii,aici pe site sau vorbim la telefon.Nu raspund la BEEP-uri si SMS-uri.
Pentru mai multe machete pe care le vand,va rog sa va uitati peste celelalte anunturi ale mele de pe OLX.RO.
   Machetele provin din colectia personala.
Livrare se poate face la statia de metrou AUREL VLAICU sau Voluntari/Pipera dupa o convorbire telefonica.
Pentru mai multe machete pe care le vand,va rog sa va uitati peste celelalte anunturi ale mele 
Va stau la dispozitie pentru alte detalii.
La mai multe machete cumparate se poate face o mica reducere de pret
Pentru alte localitati, plata se face  doar in avans in contul meu personal, apoi expediere cu posta romana la tariful de 10-12 lei.
Ghete băieți Hogan din piele
Ghete copii HOGAN. Purtați, dar în stare perfectă. Sunt din piele exterior și interior, si sunt foarte comozi. Copilul meu a mers perfect cu ei pentru că sunt mai înalte și prind bine glezna piciorului. Sunt masura 20 iar interiorul măsoară aproape 13,5 cm. Pretul nu este negociabil!
Încălzitor de biberoane Reer
Nu a fost folosit niciodata!

Se poate folosi atat pentru incalzit biberonul cu lapte cat si pentru a incalzi mamcarea bebelusului
Nike nr 36.5 impecabili
În stare foarte bună, adidasi originali  ,foarte confortabili si practici.. au 23 cm la interior
mașinuțe hotwheels (datsun 620, porche, Mazda, Nissan)
Vând mașinuțe hotwheels rare 30 lei/buc, pret negociabil în limita bunului simt
Daca aveti vreo nelămurire nu ezitați sa ma contactați pe olx sau pe whatsapp la 0751 601
157
precizez ca mașinuțele sunt in stare impecabila, atât ele cât și cutia lor
Adidas ZX 2K BOOST   size 40   cod produs FX-8834
Adidas ZX 2K BOOST  noi cu etichetă   originali 100%
Marime disponibila   40
La 2 perechi achiziționatetransportul este gratuit 
Trimit in tara prin fan curier cu opțiunea de verificare colet la predare În ARAD predarea se poate face pers Mai multe detalii pe mesageria OLX
Rochita River Island, M98
Este noua, cu etichetă. 
Trimit prin posta cu plata în cont BRD sau ramburs prin curier. Taxa de livrare suportata de cumpărător.
Macheta BMW Hommage 1:18
Vand macheta BMW Hommage 1:18.Material metal.Nou
Disponibil 3 bucati.Livrare gratuita.
Cizme îmblănite fete roz marime 27
Cizme îmblănite fete roz marime 27 interior masurat 15.5 cm in stare foarte bună...pret fix...
salopeta plusata noua 6- 9 luni
Salopeta plusata noua

Pt 6-9 luni dar merg si mai mult depinde de copil

Trimit prin posta curier
Reebok INSTAPUMP FURY OFF   size 37.5    cod produs BD-3007
Reebok INSTAPUMP FURY OFF noi cu etichetă 
A nu se confunda cu produse fake/chinezești 
Mărime disponibilă   37.5
Produsele sunt autentice 100%.Se poate face predarea in loc ARAD personal.In alta localitate pot sa trimit prin Fan Curier cu opțiunea de a verifica coletul .Mai multe detalii pe mesageria OLX
Protectoare mameloane alaptare
Vand protectoare mameloane, utile in cazul alaptarii, marca Chicco. Sunt doua bucati, unul dintre ei in stare foarte buna, celalalt un pic muscat de bebe, avand gaura mai mare, dar folosibil.
Mentionez pt mamicile noi ca un singur protector este de ajuns la alaptare.
Pantaloni gravide
Pantaloni gravide mai multe marimi (M, L, Xl), pretul intre 15-35 lei bucata. Marca H&amp;M, C&amp;A si altele. Pantaloni si de exterior si de interior. La cerere trimit masuratori si se pot proba cu mare drag!

Am si bluzite, tricouri pt gravide, geaca de primavara daca cautati. La preturi ne intelegem.
Tăvițe pentru moț
Vand tăvițe pentru moț
Pentru detalii va rog sa ma contactati în privat sau pe pagina de Facebook Baptism Kit
Trimit prin posta sau curier
Vând căști Disney Pixar Cars 2 ORIGINALE (noi, sigilate)
Poze reale

Noi nouțe

Căștile sunt originale Disney

Tip jack 3,5 mm

Aduse din afară, ultimele 3 bucăți
Ghete Puma nr. 37,5
Vând adidasi copii sau adulți (37,5) îmblănite, culoare negru ideali pentru iarna .
Pentru mai multe detalii,răspund imediat
Cactusi dansatori și cantareti
Aduc pe comanda
cactusi dansatori si cantatori 
40 cm
Pentru mai multe detalii va aștept in privat
Hot Wheels Macheta Porsche 993 GT2
Macheta 1:64 Hot Wheels Porsche 993 GT2 sigilata.

Trimitem in tara prin posta sau curier contra cost.
Avem si alte modele, atat premium cat si mainline, se pot vedea pe contul nostru.
Incalzitor biberoane Chicco
Stare buna, perfect functional.

Incalzitorul pentru biberon Chicco va ajuta sa incalziti biberoanele cu lapte si borcanelele cu mancarea bebelusilor la o temperatura ideala.

Temperatura recomandata pentru incalzirea alimentelor copiilor este in jur de 37 grade Celsius.

Caracteristici:
- incalzire simpla intr-o baie de apa;
- termostat reglabil cu scara continua intuitiva;
- pregatirea atenta a alimentelor - se pastreaza vitaminele si substantele nutritive;
- usor de curatat;
- mic si usor de folosit;
- oprire automata a incalzirii dupa atingerea temperaturii dorite;
- timpul de incalzire poate varia in functie de tipul/dimensiunea biberonului, de tipul/cantitatea/temperatura initiala a mancarii din recipient
- compatibil cu orice tip de biberon
Piese gimbal dji mavic pro
Vand piese originale pentru drone dji.
Piese pentru dimbal dji mavic pro/pro platinium perfect functionale:
placa gimbal:300lei
suport antivibratii gimbal:120lei
gimbal:300lei
camera 4k:250lei
cablu transmisie imagine:150lei
set protectii fire gimbal 5buc:120lei
cablu ribbon original nou:250lei

*Toate piesele sunt testate inainte de vanzare!
preturile sunt negociabile la cumpararea mai multor piese
Garantez cele mai bune preturi!
Ma ocup si de reparatii drone dji,am pe stoc cam orice piesa pentru drone dji.
Aduc si la comanda orice piesa pentru drone dji
Mai multe detalii in privat
Trimit in tara prin fan courier cu verificare colet:19lei*
Carucior copii Quinny Zapp
Vand carucior copii Quinny zapp in stare buna , pret fix! 07********52
Cizme Star Wars nr. 32 - negru + rosu
Cizme / Ghete Star Wars nr. 32 de culoarea = negru + rosu

Un model foarte frumos! 

Tiglina 1 - zona de întâlnire 

Lăsați nr. de whatsapp ca sa va trimit filmuleț.
Scaun auto Cybex Sirona 360
Vand scaun auto Cybex Sirona 0-18 kg, cu baza, rotire 360. Scaunul arata si este impecabil. A fost folosit foarte putin. Este ca nou, dupa cum se poate vedea si in fotografii. Achizionat din Germania, instructiunile de asemenea sunt in limba germana.
Sandale New Ballance
Vand sandale copii New Ballance 
Marime 21 (interior 12cm- 12,5 cm)
Sandalele sunt foarte confortabile si usoare, ideale pentru plimbari sau iesitul in parc
Husa ploaie 4-6 ani decathlon
Husa de ploaie Decathlon 4-6 ani

Livrare personala sau curier. Daca luati alt produs din ce am o ofer bonus gratuit. Doar sa mentionati ca o doriti.
Lacoste papuci copii
Papuci  noi,     //////marimea 21 ( dar se potrivesc la 19-20)………………
Încălțăminte copii Adidas, mărimea 21,
Vând incălțăminte copii Adidas, mărimea 21, interior 13.5cm. Au fost purtați foarte puțin, sunt in stare excelentă.

Trimit prin curier, plată in cont ing/Revolut.
Ghete băieți
Vand ghete băieți mărimea 39 imblanite și călduroase  . Nu accept schimburi. Livrare în toată țara.
Adidași nike fetițe
Adidas nike, din piele naturală, măsura 18. Ușor de încălțat, țin glezna bine. Sunt foarte buni pentru primii pași
Adidas Puma fete,damă
Vând adidasi  Puma ,mărimea 37 și 35  (masor la cerere) noi,în ambalajul original  .Pt mai multe detalii ,răspund la tel.
Premergator activități copii    jucărie activitati copii
Se vinde premergator cu activități și jucărie cu activități ideala pentru copii pana la 2 ani. 
Se pot vinde și separat.
Papuci baietei 22-24
Incaltaminte baieti comoda :
Zara piele 24- 50 ron
Jordan -23 si 25 -65 ron
Naturino piele 24-40 ron
Super Fit piele gri 23-45 ron
Giossepe  23 -45 ron
Elefanten de casa /cresa-22 -25 ron 
Kiniboo de casa -24 -20 ron
Set 3 perechi sosete elegante (0-12 luni)
Set 3 perechi șosetele elegante,
diverse modele și culori
Material: bumbac
Marimi: 0-12 luni
Preț set: 25 lei
Predare personala in Bucuresti, metrou Pacii, in tara trimit prin posta sau curier.
Kit premium Spectra 24 mm si 28 mm
Kit (2 buc.) premium 24 mm biberon si accesorii
Kit (1.buc) premium 28 mm biberon si accesorii

Utilizat foarte putin, in stare buna

45 Ron /set
LEGO Minecraft cu 6 minifigurine Minecraft
Set Lego Minecraft format din diverse seturi Minecraft cu detalii și 6 minifigurine Minecraft : 2 Steve, Whither Scheleton, Astronautul, Michel, Chris, toți având unelte Minecraft: arcul, sabia de aur, lopata de fier, topor, pickaxe, ranga roșie. Îl puteți primi așa cum îl vedeți în foto sau desfăcut.
Predare personală în Iași sau trimit prin poștă ramburs.
Carduri fonice Usborne
Caduri fonice plastifiate de la editura Usborne.Cardurile au fost create de experti pentru a facilita cititul copiilor.
Cutia contine 44 de carduri ,un ghid despre cum ar trebui fi folosite si o lista cu literele fonice folosite.
Ham de siguranță 2 în 1
Este destinat acompanierii copilului dumneavoastră când începe să meargă. Ham de siguranță pentru copii 2 în 1 : pentru primii pași, precum și ham de siguranță ajutător.  
Caracteristici generale pentru hamul de siguranță pentru copii: Foarte sigur pentru copil și foarte confortabil atât pentru părinți cât și pentru copil.
Este realizat din poliamidă, fiind ușor de spălat.
Disponibil în variantă cu negru.  

Poziția 1 – suport pentru primii pași. Acest produs poate fi utilizat atunci când copilul începe să meragă. Confortabil și practic.
Adultul poate să țină copilul de hamuri, în loc să-l țină de mână.
Astfel o mână este liberă.
Adultul poate să păstreze poziția corectă de mers atât pentru el, cât și pentru copil.
Hamurile îi vor oferi copilului un plus de siguranță atunci când face primii pași. Hamurile ar trebui să fie ajustate astfel încât să nu alunece de pe copil și în același timp să nu fie prea strânse.
Poziționarea pentru copiii cu vârsta 12 luni+ : fermoar pentru a ajusta cureaua.
Curea confortabilă și sigură, care poate fi ajustată în funcție de vârsta copilului.
Curea confortabilă pentru copil, căptușită și realizată din materiale care lasă pielea copilului să respire.
Sistem de siguranță și protecție pentru copil, astfel încât acesta să nu poată să-și desfacă singur hamurile.

Poziția 2 – ham de siguranță.
Pentru copilul care deja poate să meargă, acest ham oferindu-i însă un plus de siguranță și în același timp imposibilitatea de a pleaca nesupravegheat de lângă adult.  
Caracteristici tehnice pentru hamul de siguranță pentru copii: Conform standardului En 13210:2004
Grupa: 9 luni +
Carduri scrie-sterge
Carduri wipe-clean cu carioca speciala   pot fi un luate in calatorii cu masina ,avionul ,drumetii.Se pot juca de catre un singur jucator sau doi.
Sutien alaptare Belly Bandit, Bandita, Adinish, negru, masura M
Sutien pentru alaptare Bandita Nursing Bra Belly Bandit®

Sutienul este nou, nefolosit, nici macar o data. Culoarea este neagra, are cupe detasabile, este masura M, aceasta se poate calcula dupa tabelul din poze.

Una dintre cele mai frumoase perioade din viata unei femei, dupa ce bebelusul a venit pe lume, este alaptatul! Atunci se creeaza acea legatura unica si perfecta intre mama si copil. Iata de ce hainele proaspetei mamici trebuie sa fie lejere, comode si usor de purtat. Pentru ca in prima etapa a vietii bebelusul trebuie hranit des, mamele au nevoie de un sutien special care sa faciliteze alaptarea. 

Solutia magica vine de la Belly Bandit prin sutienul pentru alaptare Bandita Nursing Bra. Fabricat dintr-un material foarte moale, respirabil si foarte flexibil, sutienul este special conceput fara cusaturi si fara armaturi metalice si se poate  desface doar cu o mana pentru usurarea alaptarii. 

Nu trebuie sa iti faci griji in ceea ce priveste scurgerile de lapte, pentru ca sutienul este prevazut cu tampoane pentru sani, detasabile si lavabile. Cupele detasabile, se desfac foarte usor si se muleaza perfect pe forma corpului. 

Sânii sunt sustinuti cu ajutorul benzii late, iar reglarea lungimii bretelelor ajuta la o potrivire perfecta. Sutienul are dublu rol si de sustinere si de ridicare a sânilor. Produsul poate fi folosit atat in timpul zilei cat si pe timpul noptii.
Geaca quechua copii baieti
Geaca quechua copii baieti, nu mai găsesc mărimea dar e buna pt 3-5 ani,mărime 92-98, se poate purta pe ambele fete.
Pantofi piele baieti CCC
Pantofi din piele, marca CCC Lasocki, marimea 30, usori, comozi. Stare foarte buna.
Rochita unicorn.
Rochita unicorn, purtata foarte putin. Marimea 110 dar eu zic ca e pt 2-3 ani...
Vând adidași copii adidas numaru 28 stare ok pret bun 70 de lei
Sunt în stare ft ok dar utilizați, măsura 28 unisex nu livrez prin curier doar în buc s4 berceni/imgb preț 70 de lei
Scaparici licuriciul cu sclipici - Activitati matematice 5-6 ani
APROBAT prin OMEN din 04.04.2018. Licuriciul Scaparici vine sa termine treaba inceputa de Scanteioara si Luminita, incheiand seria de „Activitati matematice“ pentru prescolari. Cei mici ajung in sfarsit sa deprinda toate cifrele de care au nevoie pentru a forma numere mai tarziu, formele geometrice, culorile si operatiile de triere, clasificare sau ordonare. Acest auxiliar se asigua ca viitorul scolar a atins toate obiectivele, fiind astfel pregatit acum pentru scoala.
Vând compleu Frozen
Vând compleu Frozen format din trei piese: fustiță, tricou și bentiță mai multe detalii in privat
Carucior krausman 3 in 1
Firma krausam
Produs Poema 3 in 1 : landou, parte sport și scoică 
Detin la el toate accesoriile :
Mănuși pentru sezonul rece
Umbrelă
Husa pentru toate cele 3 părți 
Geanta
Tricicleta pliabila Smart Trike 7 in 1
Tricicleta pliabila Smart Trike 7 in 1 gri dotata cu frana si scaun rabatabil, stare foarte buna, ii lipsește suportul de pahar.
Ghete sport Zara 34/35
Pantofi sport copiii Zara, 34/35. Produs nou, pret fix, predare personala. 

Multimesc
Pulovore Craciun
2/3 ani , 3/4 ani ,5/6 ani …Foarte frumoase , stare perfecta . Trimit prin posta , plata in cont ! Preț 20 lei buc !!! Nu negociez !!Pret fix !!
Figurina Disney Pocahontas cu postament 9.5 cm
Figurina Disney Pocahontas cu postament 9.5 cm starea din imagini
Piese dji phantom 3 standard/advanced/pro/se/4k
Vand piese originale dji phantom 3 standard advanced pro 4k in stare perfecta de functionare.
Ma ocup si de reparatii drone dji.
Jucarie crosetata "Pui de urs" 22cm
Jucarie crosetata "Pui de urs" 
Inaltime aproximativa 22cm
Material exterior bumbac / Umplutura PP
Adidas  NY 90 C  size 33 - 34     FY-2595
Adidas NY 90 C  noi la cutie originali/autentici 100%
Marime disponibilă   33 - 34
Trimit in tara prin fan curier cu opțiunea de verificare colet la predare În ARAD predarea se poate face pers Mai multe detalii pe mesageria OLX
Combinezon fâș bebelusi
Vând combinezon fâș bebelusi marimea 3 (potrivit pana la 68-70)
A fost achizitionat de la munte insa nu a fost purtat niciodata 
A fost achizitionat la pretul de 240 lei
Scaun auto copii Romer Britax 9-18 kg
Vand scaun auto copii Romer Britax in stare foarte buna , 9-18 kg , pozitie de somn  07******52
Masina mare / jucarie
Masina mare  de teren cu frictiune.
Materialul este plastic
Dimensiunile masinii sunt :
Lungime  28 cm,
Latimea    18 cm ,
Inaltimea  18 cm,
Distanta intre rotii  18 ,5 cm,
Diametrul rotii 8 ,5 cm
Masina este noua in ambalajul original asa cum se vede si in poza numarul 1 ..
Pretul este de 50 lei bucata 

Locuiesc in Bucuresti , sectorul 4.
Daca locuiti in Bucuresti si doriti, sunati la nr. 07******42, sa stabilim ziua,ora si locul unde ne putem intilni.
Daca locuiti in alta localitate, se poate trimite colet NUMAI prin posta romana, cu plata ramburs NUMAI in Romania.
Pentru aceasta trebuie sa comunicati :
- numele, prenumele,adresa exacta unde doriti sa ajunga coletul si un numar de telefon .
Adidasi copii Puma Fun Racer AC PS marimea 28 NOI - la cutie
Vând o pereche de adidași puma fun Racer AC PS noi nepurtati.

Băiețelului nostru nu ii sunt buni.

Asigura flexibilitate si stabilitate marita. Ideali pentru joaca.
Playmobil zâna cu casa ciuperca
Playmobil zâna cu casa ciuperca 
Avem foarte multe jucarii. Toate sunt aduse din Germania. Pt. mai multe info contactati-ne pe tel (pe whatsapp pot trimite mai multe poze) sau vizitati-ne pe facebook: https://www.facebook.com/szendike.varga.9
Pt. comenzi mai mari preturile sunt negociabile.
Plata se face in cont bancar sau ramburs. 
Trimit prin Posta Romana sau FanCourier.
Motocicleta electrica pentru copii XMX609 RED, 12V7ah
otocicleta electrica reprezinta cadoul perfect pentru micutul dumneavoastra, avand astfel posibilitatea ca micul sofer sa ia primele lectii de condus.

Caracteristici: 

Varsta potrivita 3-7 ani 


Limita kg - 40 kg

Baterie - 12V 7AH



Timp incarcare 10-12 ore 


Viteza - 7 km/h


Incarcator 12V1000mA

Roti de plastic cu banda de cauciuc


Roti ajutatoare 

Dimensiuni: 119x 39.5 x 50 cm

Dimensiuni colet: 116x40x59 cm

Greutate colet/motocicleta:17 kg/13,5 kg
Adidas X 17.3 originali măsura 30 ghete crampoane
Adidasi X 17.3  originali masura 30, interiorul măsoară 18cm. Sunt de cateva ori purtați si sunt in stare foarte buna poze reale. O adevărată ocazie au fost 220 roni la achiziție. 

Atenție Produs original 100%, nu replica sau copie cum se mai vand pe la noi
Rochie fetite 5-6 ani transport prin posta inclus in pret.
Rochie fetite, de la Next, marime 5-6 ani, lejera, in stare foarte buna, ideala pentru primavara- vara.
Lot 6 gentute fete
Lot 6 gentute fete aprox 20 cm, de la H&amp;M , unele noi, nu au fost purtate niciodata.
Salopeta tricotata bebelusi "Baby Blue"
Salopeta tricotata bebelusi "Baby Blue" cu gluga si nasturei
Varsta recomandata 24 luni
Material acril
Scaun auto copii isofix Concord Transformer T 15-36 kg
Vand scaun auto copii Concord Transformer T 15-36 kg in stare buna, are prindere isofix, reglabil pe inaltime si latime, pret fix ! 07********52
Sandale Zara 15/16
Preț inițial:  194 Lei
PREȚ FINAL:  58 Lei
Reducere:70%
Mărime: 15 
Stare:  Articol nou	
Compoziție: Velur natural
Culoare : Roz
Descriere: Lungime branțului 11 cm. Articol nou, cu etichetă.
Mărimea pe etichetă este 15/16. 
Retur in 3 zile!
Adidasi Nike Court Borough
Adidasi Nike copii
Marimea 19,5 (interior 10cm)
Au doar 2-3 purtari. Sunt foarte usori si confortabili
Botosi H&amp;M baieti
H&amp;M 28/29 .. stare ff buna … plata in cont , trimit prin posta. Vizualizați și celelalte anunțuri ..
Set manichiură/pedichiură fetite
Vand set manichiură/pedichiura pentru fetite
Prețul este de 20 lei.
PRODUSE NOI!
Sistem de purtare bebe - wrap sling
Sistem de purtare wrap sling de la seviBebe. Nu a fost folosit niciodată, e nou nouț. Pret usor negociabil.
Blaster Nerf  Mega Cycloneshock
Blasterele N-Strike Mega includ proiectile mai mari care sunt concepute sa zboare mai departe decat oricand.
Poarta siguranta copii
Poarta de siguranta copii Lindam din lemn contemporan si metal. Se fixeaza in 4 puncte de presiune. Prin extindere poate ajinge de la 74 la 80 cm( se pot pune prelungiri pana la 136 cm- nu le am pe acestea ; se pot achizitiona separat).Inchidere si deschidere facila. Intretinuta impecabil. Vine cu cutia originala.inmanare personala in Craiova sau rrimit peon curier sau Posta , dar de adauga costul transportului
Adidași nike mărimea 21 cm
Adidași nike stare foarte bună.
Mărimea 21 , 11 cm interior.
Predare personala în Constanța.
Nu trimit în tara.
Rochie Mark&amp;Spencer,  4-5 ani , transport prin posta inclus in pret
Rochie fetite, marime 4-5 ani, stare foarte buna, din bumbac, cu captuseala, ideala pentru anotimpul primavara vara,
Piese dji mavic air 2 brate,placa,senzori,carcasa
Vand piese originale pentru drone dji.
Piese dji mavic air 2.
Am pe stoc toate piesele pentru acest model ,detalii in privat.

*Toate piesele sunt testate inainte de vanzare!
preturile sunt negociabile la cumpararea mai multor piese
Garantez cele mai bune preturi!
Ma ocup si de reparatii drone dji,am pe stoc cam orice piesa pentru drone dji.
Aduc si la comanda orice piesa pentru drone dji
Mai multe detalii in privat
Scoica auto 0-13 kg Chicco
Scoica auto 0-13kg Chicco, ideala pt noi nascuti si bebelusi.Are sistem de fixare cu centura de la masina. Bine intretinuta, are toate accesoriile. Predare personala in Craiova sau trimitprin Posta sau Curier dar de adauga pretul transportului.
Vând lot body uri mărimea 92
Vând lot body uri cu mânecă scurtă, mărimea 92,purtate,dar în stare bună, 14 bucăți, 60 lei lotul, prefer predare personală în Arad, dar trimit și cu ramburs la cerere!!
Adidasi decathlon marime 37 interior masurat 23,5 cm
Adidasi decathlon marime 37, interior masurat 23,5 cm. Stare impecabila.
Lasati mesaj pentru detalii. Trimit prin posta sau curier.
Rochie Monsoon elegantă 8 ani
Rochie Monsoon,8 ani, stare f.f.bună.Îi lipsește cureaua din talie.
Preț: 60 lei
Bandana copilasi
Bandana copilasi 
Foarte usoara 
Se leaga cu un nod usor pe cap 
Protectie soare , ploaie 
Trimit oriunde in tara
Vand trenulet electric marklin
Vand trenulet electric marklin
Stare impecabilă
Setul contine sine telecomanda si cutie
Crocs C9 marimea 25-26
Saboti Crocs C9 marimea 25-26, Disney Cars si Thomas in stare foarte buna, purtati in interior la gradinita.
Carucioare pentru copii
Vand carucioare folosite foarte putin aduse din italia nu vind separat pentru alte detalie contactati
Vand bocanci cu scai copii marimea 36
Vand bocanci cu scai marimea 36, foarte caldurosi si utili. Comozi si foarte deosebiti.
Combinezon imblanit Smyk
Vand combinezon imblanit Smyk marimea 56
A fost purtat o singura data, la iesirea din maternitate (inceputul lunii ianuarie). 
Ideal atat pentru zilele racoroase de toamna cat si pentru iarna
Carucior
Vând cărucior plus landou ,scoica și geanta PegPerego
Patut pliabil cu etaj si laterala reglabila Caretero ESTI Grafit
CARACTERISTICI:

Patut pliabil/turistic pentru copii cu greutatea de maximum 15 Kg

Partea laterala pliabila il face perfect pentru nou-nascuti

Etajul suplimentar faciliteaza ingrijirea nou-nascutului cu greutatea de maximum 9 Kg

Materiale textile rezistente si usor de intretinut

Fereastra cu fermoar permite copilului sa intre singur in patut

Saltea pliabila rigida cu strat de burete inclusa

Stabilitate asigurata de cele doua picioare si cele doua roti

Setul contine geanta de transport pentru patutul pliat

Omologat conform standardului EN 716: 2017-07

DATE TEHNICE:

Varsta: 0-6 luni (cu etaj suplimentar); 6 luni-4 ani (fara etaj)
Dimensiuni exterioare: 126x65x74 cm
Dimensiuni interioare: 120x60x25 cm (la nivelul etajului intermediar); 120x60x65 cm (la nivelul podelei)
Dimensiuni pliat: 21x21x74 cm
Greutate: 8.8 kg
Dimensiuni ambalaj: 21x21x74 cm
Blaster Nerf Elite
Joaca Fortnite in viata reala cu Nerf Elite, inspirat din blasterele folosite in celebrul joc.
Blasterul Nerf Fortnite AR-L este inspirat de blasterul folosit in Fortnite, replicand aspectul si culorile celui din jocul video popular
Functioneaza cu 4 baterii AA, acestea  sunt incluse.
Nu are niciun defect .Arata 10 din 10
Pentru alte detalii ,răspund imediat .
Rochie fetita 92
Vand o rochie de fetita, in stare foarte buna. Pt o fetita de 1 an jumatate. Pt alte detalii lasati mesaj.
Geaca Zara 8 ani
Geacă Zara 8 ani, stare f.f.bună.
L totală -42 cm, L mânecă- 45 cm.
Preț : 35 ei
Lenny Lamb Onbu baby size Dragonfly
Onbuhimo Lenny Lamb baby size model Dragonfly, folosit, în stare foarte bună, pleacă de la noi spălat și igienizat.
Încălzitor de biberoane Reer
Nu a fost folosit niciodata!

Se poate folosi atat pentru incalzit biberonul cu lapte cat si pentru a incalzi mamcarea bebelusului
Adidas ZX 2K BOOST   size 40   cod produs FX-8834
Adidas ZX 2K BOOST  noi cu etichetă   originali 100%
Marime disponibila   40
La 2 perechi achiziționatetransportul este gratuit 
Trimit in tara prin fan curier cu opțiunea de verificare colet la predare În ARAD predarea se poate face pers Mai multe detalii pe mesageria OLX
Rochita River Island, M98
Este noua, cu etichetă. 
Trimit prin posta cu plata în cont BRD sau ramburs prin curier. Taxa de livrare suportata de cumpărător.
Macheta BMW Hommage 1:18
Vand macheta BMW Hommage 1:18.Material metal.Nou
Disponibil 3 bucati.Livrare gratuita.
Cizme îmblănite fete roz marime 27
Cizme îmblănite fete roz marime 27 interior masurat 15.5 cm in stare foarte bună...pret fix...
Geaca Zara primavara 122(6-7 ani)
Vand o geaca de primăvară, firma Zara, pt o fetita de 6 ani. In stare foarte buna. Măsurători in poze. Este cu talie mai scurts.
Cizme Star Wars nr. 32 - negru + rosu
Cizme / Ghete Star Wars nr. 32 de culoarea = negru + rosu

Un model foarte frumos! 

Tiglina 1 - zona de întâlnire 

Lăsați nr. de whatsapp ca sa va trimit filmuleț.
Ghete Skechers Heart Ligts 29
Branț:Material
Interior:Material
Partea superioară:Imitație de piele Material/-MaterialCăptușeală:Tare
Talpa:Material de înaltă calitate
Tehnologie:Non-Marking
Culoare:Negru
Culoarea producătorului:Black/Hot Pink
Tipul de închidere:Scai
Tipul vârfului:Rotund
Destinat pentru:Zi cu zi
Altele:Șireturi flexibile, 
LED-uri intermitente
Grosimea tălpii:2.5 cm
Circumferința părții superioare (cea mai mică mărime):19.5 cm
Circumferința gleznei (cea mai mică mărime):21.5 cm
Înălțimea totală a pantofului:11 cm
Greutatea pantofului (cea mai mică mărime):116 g
Marimea 29.In stare foarte buna.
NU TRIMIT RAMBURS
Mobila montator mobilier pat dulap
Montez mobila de dormitor sufragerie living hol baie de la Mobexpert Staer Ambianta MD Acaju Leroy Merlin Ikea Arboteca Dedeman fac bucătării la comandă Daniel 07******00
Haine bebe de vară
Salopetă pentru bebeluși de 6 luni, din bumbac, cu etichetă.  Este ideală pentru zilele de vară  Prețul  este pentru un produs.
Scaun Auto copii
Calatoria bebelusului va fi placuta si confortabila gratie scaunului auto COSMO ISOFIX, dotat cu pernuta suplimentara in zona capului si in zona lombara. Bebelusul se va bucura de privelistea din jur, iar parintii de confortul de a-si lua bebelusul la plimbare, in deplina siguranta.
Scaunul auto COSMO ISOFIX este recomandat pentru grupa 1 (9 -18 kg).



Sistemul Isofix ofera maxima protectie in toate situatiile de impact si exclude riscul ca scaunul sa alunece, sa se rastoarne sau sa se balanseze. Prin legatura directa cu scaunul masinii, sistemul Isofix reduce defectele de fixare a scaunului auto pentru ca bebelusul sa calatoreasca in deplina siguranta.



Caracteristici:
- Scaun auto dotat cu sistem de fixare ISOFIX  si cu indicator vizual pentru o prindere corecta si sigura.
- Scaun dotat cu suport moale pentru spate si cap care ofera confort sporit copilului in timpul transportului, precum si pentru siguranta in caz de impact.
- Tapiteria este detasabila si lavabila.
- Spatar ajustabil in 3 pozitii diferite (prin glisare pe baza sa).
- Centuri de siguranta multiple cu prindere in 5 puncte.
- Centuri de siguranta reglabile pe inaltime in 3 pozitii.
- Pernele moi atasate pe centurile de siguranta protejeaza bebelusul de presiunea prea puternica atunci cand masina franeaza, dar protejeaza si impotriva iritatiilor ce pot aparea mai ales vara din cauza caldurii.



Pozitionarea scaunului se face cu fata spre directia de mers, pe scaunul din spate al unui vehicul echipat cu sistem de siguranta Isofix. Scaunul poate fi instalat si pe locul din dreapta soferului DOAR daca airbag-ul pentru pasagerul din dreapta soferului este dezactivat.

Montarea se realizeaza cu usurinta, respectand manualul de instructiuni primit la achizitia produsului.



Detalii tehnice:

- Dimensiuni: 64 x 50 x 45 cm
- Greutate: brut 7.5 kg; net 6.7 kg



Instructiuni de curatare:
- Curatati scaunul folosind apa calduta si sapun; nu folositi produse de curatat agresive, materiale abrazive sau inalbitoare.
- Spalati manual husa la o temperatura de maxim 30°C; nu o uscati in uscatorul de rufe, ci lasati-o la aerisit.
- Curatati partile de plastic cu un material umed; nu utilizati solvati.



Acest produs este produs in conformitate cu standardul european de siguranta ECE R44 / 04 (scaune auto pentru copii), asigurand maximum de siguranta si confort pentru copilul dumneavoastra. 
Produsul prezita mic defect  (lipsa de invelis plasic) dar se inchide bine si in siguranta la nivelul centurii.
papusi Barbie anii '60 - '70 - '80
Papusi Barbie originale Hasbro (sirena) si Mattel (toate celelalte) anii 60 - 70 - 80 in stare foarte buna, pret pe bucata.
Salopeta tricotata bebeluși Baby Pink
Salopeta tricotata bebelusi "Baby Pink" cu gluga si nasturei
Varsta recomandata 24 luni
Material acril
Rochie sirena 6-8 ani H&amp;M
Rochie sirena folosita doar de 2 ori 
6- 8 ani H&amp;M instare impecabila
Pt mai multe info în privat
Cămăși și bluze albe purtate o singura data
De vanzare camasi si bluze albe. de. scoala in conditii bune
Vând teniși băieți
Vând teniși băieți, mărimea 25,in stare f bună, nu au defecte, predare personală în Arad, preț 40 lei!!
Vand machete remorchere Mercedes 3850, scr 1:87, Herpa
Vand 3 machete autoremochere Mercedes Benz 3850 , la scara 1:87 ( HO ), fabricate de firma HERPA, GERMANIA,fara ambalaje/ cutii originale,fabricate din material plastic. Linga machete  este pozata si o rigla gardata in centimetri, pentru a se vedea dimensiunile acestora.

Pret pt autoremorcherul galben = 50 LEI
Pret pt autoremorcherele crem deschis = 55 LEI pt 1 bucata.

La cumparare primiti exact machetele ce se vad in pozele anexate. Aceaste machete nu sunt jucarii,reproduc fidel modelele reale.Va rog sa priviti cu atentie pozele pentru a fi siguri ca doriti sa cumparati aceasta machete.Va stau la dispozitie pentru alte informatii,aici pe site sau vorbim la telefon.Nu raspund la BEEP-uri si SMS-uri.
Pentru mai multe machete pe care le vand,va rog sa va uitati peste celelalte anunturi ale mele de pe OLX.RO.
   Machetele provin din colectia personala.
Livrare se poate face la statia de metrou AUREL VLAICU sau Voluntari/Pipera dupa o convorbire telefonica.
Pentru mai multe machete pe care le vand,va rog sa va uitati peste celelalte anunturi ale mele 
Va stau la dispozitie pentru alte detalii.
La mai multe machete cumparate se poate face o mica reducere de pret
Pentru alte localitati, plata se face  doar in avans in contul meu personal, apoi expediere cu posta romana la tariful de 10-12 lei.
Scaun auto copii Romer isofix 9-18 kg
Vand scaun auto copii Romer isofix in stare buna , pozitie de somn, prindere isofix, 9-18 kg, Pret fix! ‭+40************52‬
Lapte praf Hip organic combiotic Nr 3
Vând 9 cutii de lapte praf Hipp Organic Combiotic Nr 3,le vând deoarece bebe nu îl mananca
Combinezon Timberland 1-3 luni
Combinezon Timberland, NOU, nu a fost purtat niciodată, nu a fost spălat, nu are eticheta deoarece a fost primit cadou. Varsta 3 luni. Preț fix 250 lei. Livrez gratuit prin Fan Courier.
Carucior chicco sport
Carucior sport, închidere tip umbrela, Chicco, stare folosit cu urme de uzura, are și poziție de somn
Vând carut bebe abc design tec
Vând cărucior ABC DESIGN TEC în stare perfecta foarte puțin utilizat  detalii la tel 07******81
Carucior chicco sport
Vand carucior chicco ohlala sport ușor de manevrat
Folosit foarte puțin culoare roz
Scaun auto Cybex Sirona 360
Vand scaun auto Cybex Sirona 0-18 kg, cu baza, rotire 360. Scaunul arata si este impecabil. A fost folosit foarte putin. Este ca nou, dupa cum se poate vedea si in fotografii. Achizionat din Germania, instructiunile de asemenea sunt in limba germana.
Ghete Reserved noi
1. Ghete Reserved roz, noi cu eticheta,imblaniti, marimea 20/21. Pret 50 ron
2. Papucei PO.P foarte caldurosi, rosii, purtati doar de 2 ori, marimea 21. Pret 20 ron
Adidasi Adidasi original
Adidasi Adidas original culoare gri foarte ușor marimea 38 noi vezi anunțurile mele de mai jos
Locomotiva GM HO CFR
Vand locomotiva GM CFR scara HO noua in cutia originala ,are multiple accesorii :sigla ,mecanic in cabina ,oglinzi laterale .aparatori faruri Este digitala cu sunet 1250  in analog 1700 digitala ,sunete in limba romana
Tinuta Spiderman
Vand set Spiderman format din costum Spiderman fara muschi(cagula,bluzita si pantaloni)+mânuşa cu discuri.Se pot cumpara si separat:costume cu supereroi Spiderman  cu muschi 90 si 110 ron si fara muschi 50 ron,Batman,minioni 50 ron si manusa si masca cu lumini fiecare 25 ron.Pt mai multe detalii va astept cu mesaj in privat.
Monitor Audio bebelusi
Monitor audio bebelusi / copii /
Produsul este nou ( adus din Germania ) si vine insotit de ambalajul original usor deteriorat.
Dispozitivele folosesc 2 canale de comunicatie si 4 coduri CTCSS diferite, iar receptia cu alte monitoare identice este imposibil de receptionat, ceea ce ofera confidentialitate si siguranta.

Caracteristici:

- Functioneaza pe baterii ( 4 x 1.5 V size AAA fiecare aparat ) sau alimentator, fiecare aparat avand propriul alimentator.
- Raza maxima este de circa 300 metri.
- Monitorizarea bateriilor
- indicator vizual de recepție
- control volum
-alerta de zgomot

Predare personala , fara curier / posta.

Se lasa
Piese dji phantom 4 standard/adv/pro/pro v2.0
Vand piese originale pentru dji phantom 4 standard/advanced/pro/pro v2.0. 
   Am pe stoc doar piese originale unele noi altele din dezmembrati insa totul se testeaza inainte de vanzare.

Mai multe detalii la telefon.
Ma ocup si de reparatii drone dji mavic/phantom/inspire.
Scaun stanga dreapta w213 AMG
Preț pe bucata
Se poate vinde interior complet sau pe bucăți
Airbag inclus
Alte elemente disponibile
Masinuta electrica g65
Masinuta Mercedes G65 (ca noua) AMG echipata STANDARD
2 Usi cu deschidere si siguranta 
2 Motoare electrice de putere 45W 
Echipat cu 1 baterie 12v 10Ah
Music player echipat cu port USB, slot card miniSD si conexiune AUX
Sunet care imita pornirea unei masini  
Scaun din plastic 
Roti din plastic cu banda de cauciuc pe jumatete 
Compartiment depozitare spate
Pornire LENTA pentru confortul copilului 
Oprire LENTA pentru confortul copilului 
Volan multifunctional cu claxon si comenzi muzica 
Faruri si Stop-uri cu LED 
Dotat cu amortizoare fata/spate 
Pornire/Oprire din Buton 
MANETA de schimbat directia de mers inainte/inapoi cu 4 pozitii
Sisten de tractare TIP  TROLER
Produsul include INCARCATOR si TELECOMANDA 
CONTROL PARENTAL prin telecomanda de la distanta 
3 nivele de viteza selectabile din telecomanda 
Masinuta mai poate fi ghidata manual de catre copil 
Volan echipat cu butoane pentru activare efecte sonore 
2 nivele de viteza inainte selectabile din maneta
Sistem de iluminat cu LED
Conexiune Mp3 prin cablu jack 
Treapta de marsarier 
Centura de siguranta cu o singura prindere 
Greutate proprie 24 kg 
Greutate total admisa 70 kg 
Produs recomanda pentru copil 24-96 luni 
Dimensiunile produsul montat 131x 71 x 65 cm
https://www.olx.ro/d/oferta/masinuta-electrica-pentru-copii-mercedes-g65-amg-visiniu-metalizat-IDcstT5.html
Link cu cât se vinde acest model pe olx
Lego Friends pachet
Lego Friends la pachet seturile (41361, 41430, 41428, 41427).

Seturile sunt complete in proporție de 97%. 

Se pot vinde și separat.
Picături vitamina D3 pentru copii, marca Secom
Descriere:
Ajuta la functionarea normala a sistemului imunitar si la mentinerea sanatatii sistemelor osos si muscular.
Proprietati:
- extract natural din lanolina
- flacon prevazut cu un capac tip pipeta ce permite dozarea precisa si utilizarea facila
-gust natural de fructe, indragit de copii.
Efecte si beneficii:
- absorbtia si utilizarea normala a calciului si fosforului si la mentinerea concentratiilor normale de calciu din sange
- mentinerea sanatatii sistemelor osos si muscular si a structurii dintilor
- functionarea normala a sistemului imunitar
- procesul de diviziune celulara.
Ingrediente per 8 picaturi:
Vitamina D3 12.5 mcg (500UI).
Mod de utilizare:
Copii 0-12 luni: cate 6 picaturi/zi
Copii de peste 1 an: cate 8 picaturi/zi sau conform recomandarii consultantului de specialitate.
A se consuma simplu sau amestecat cu bautura preferata a copilului.
A se agita bine inainte de utilizare.
Dupa desigilare, produsul poate fi utilizat in maximum 4 luni.
Forma de prezentare: 29.60 ml
Toate sticluțele sunt sigilate asa cum se vede și în poze. Predare personala metrou Păcii, în tara trimit prin posta sau curier. 
Pret: 25 lei/sticluță
Salopeta groasa tricot gap 80/86
Salopeta tricot gap marimea 80/86 perfecta pentru iarna
Pot trimite prin curier posta sau curier contracost
Premergator vtech
Vand premergator, perfect functional, in stare foarte buna. Pret 50 lei. Predare personala in Oradea. In tara trimit doar cu plata in cont+transport curier.
Rochita / Tunica H&amp;M 2-3 ani
Rochita / Tunica de blug subtire cu broderii. Foarte sic. Stare ff buna. Imbracata ocazional. Lungime 50 cm. H&amp;M
Sandale rezistente D.D. step
Vand sandale D.D. step,  marimea 23, in conditii bune,  foarte rezistenti si confortabili.
Pantof copii mărimea 31
Pantof pentru copii, mărimea 31 , purtat o singură dată, în rest este aproape nou, nu este rupt s-au deteriorat
Rochițe fete, 7 -12 ani,preț și mărime în poze
Rochițe fete mar 7-12 ani,stare foarte bună preț și mărimi în poze. Plata doar mandat poștal sau in cont BT.
Piese dji mavic 2 pro/zoom
Vand piese originale pentru dji mavic 2 pro&amp;zoom perfect functionale.
Am pe stoc cam toate piesele pentru aceste  modele.
Aduc si la comanda piese originale pentru orice drona dji.

—Ma ocup si de reparatii drone dji—
Mai multe detalii in privat:0.***************.5
Scraps protectie bretele lenny lamb symphony
Scraps protectie bretele lenny lamb Symphony
Stare excelenta
Trimit prin posta curier
Sandale New Ballance
Vand sandale copii New Ballance 
Marime 21 (interior 12cm- 12,5 cm)
Sandalele sunt foarte confortabile si usoare, ideale pentru plimbari sau iesitul in parc
Capace originale 16
Capace originale 16 Volkswagen stare foarte buna am doar 3 bucati pret 50 lei bucata capacele arata ca noi
Lego Technic 42109
Vand lego technic 42109 asamblat cu toate componentele inclusiv instructiunile aferente. 
Predare personala Bucuresti zona Aviatiei.
Carucior gemeni Bugaboo-Rolls Royce-ul carucioarelor!PRIMUL PROPRIETAR
NU RASPUND MESAJELOR PE WHATSAPP!
Carucior cumparat din Olanda NOU, primul proprietar (factura pentru carurior apare in pozele atasate) in stare impecabila. Detin facturile de achizitie pentru carut si accesoriile sale (suma totala achizitii 2324 euro). TOT CE AI NEVOIE DE LA 0-4ani!
Carutul a fost cumparat cu 2 landouri rosii, apoi am achizitionat copertina albastra pentru unul dintre landouri. Carutul are toate accesoriile necesare atat pentru sezonul de iarna cat si pentru cel de vara:
1. carutul poate fi utilizat pana la varsta de 3+. Are 2 landouri (0-6luni) si 2 scaune sport (&gt;6luni). Roti cu amortizoare si camera, foarte comode atat pentru mama (usor de traversat borduri) cat si pentru copil (nu este zdruncinat pe piatra cubica sau gropi). cadrul carutului este complet din aluminiu, deci nu rugineste niciodata si este foarte usor (13kg)! Greutatea carutului este extrem de importanta pentru confortul persoanei care il impinge sau transporta! Manerul carutului este acoperit cu piele neagra (pret achizitie 1620 euro).
2. adaptor pentru carut pentru scaune de masina Maxi-Cosi. Ceea ce inseamna ca pot fi puse doua scaune de masina pe caroseria carutului, in locul landourilor (pret achizitie 70 euro);
3. copertina de vara albastra+copertina de vara roz, asa cum se observa si in poze, prevazute cu ventilatie, impermeabile, cu extensie pentru ploaie sau tantari (pret achizitie 75 euro/bucata);
4. umbrele de soare, 2 bucati, una albastra si una roz, pentru zilele extrem de toride (pret achizitie 40 euro/bucata);
5. protectie pentru tantari x 2 bucati (pret achizitie 7 euro/bucata);
6. Plapumioara de protectie model :Bugaboo High Performance Footmuff, una de culoare roz si una bleu. Sunt pentru fiecare dintre cele 2 scaune cate 2 plapumioare, una de toamna mai subtire si una de iarna mai groasa (pret achizitie 180 euro/bucata);
7. suport pentru telefonul mamei, extrem de util pentru a avea mainile libere si totusi telefonul aproape (pret achizitie 30 euro).
8. Protectie contra ploii x 2 bucati (din dotarile standard ale carutului).
Carutul este garantat pentru minim 3 generatii de copii de producator. Carutul poate fi foarte usor pliat si depozitat.
Nu sunt interesata de vanzare pe bucati decat cate 2 bucati din acelasi tip.
Pot trimite prin curier doar cu plata transportului in avans.
Tenesi/Adidasi Guess Copi Originali
Tenesi guess originali noi in cutie nr 19.nu am apucat sa ii mai purtam ne-au ramas mici.pret pe bucata la achiziția amândurora mai negociez.tenesi aurii din ultima poza sunt noi de asemeni si ii dau cu 40 de lei au marimea 21-22.vizionati anunțurile mele.
Scaun de masa pentru papusa
Scaun de masa pentru papusa, in stare foarte buna. Se potriveste la mesele drepte, fara bordura.
Papusa nu este inclusa, este doar pentru exemplificare.

Trimit in tara prin posta romana, cu plata in avans.

Mai multe produse gasiti apasand in partea dreapta "Anunturile utilizatorului" si deasemenea pe conturile pe care il puteti accesa aici:
www.olx.ro/oferte/user/7RhYb/
www.olx.ro/oferte/user/2BOKN/
Vând geaca de primăvară
Vând geaca de primăvară, în stare f bună, mărimea 92, prefer predare personală în Arad!!
Rochie de ocazie Marks&amp;Spencer,6-7ani transport  inclus in pret
Rochie de seara, cu buline aurii,  de la Mark and Spencer, marimea 6-7 ani, purtata o singura data.
Rochie fetite, de la Next, 5 ani, transport prin posta inclus in pret
Rochie de vara, de la Next, marimea 5 ani, din  bumbac, purtata de cateva ori, in stare foarte buna!
Salopeta tricotata bumbac bebelusi "Bunny" 24 luni
Salopeta tricotata bebelusi "Bunny" cu nasturei 
Material bumbac 
Varsta recomandata copii : aproximativ 24 luni.
Patut copii Din lemn KLUPS KAROLINA II Alb
Patut Copii Din Lemn KLUPS KAROLINA II Alb

Acest patut copii din lemn Klups Karolina II Alb are un model simplu si va fi ideal pentru camera micutului. Patutul din lemn are 2 laterale pline si 2 cu gratii. Suportul saltelei este reglabil pentru varsta micutului, pe 3 nivele de inaltime. Marginile sunt rotunjite pentru ca cel mic sa nu se accidenteze. Acest patut bebe este usor de montat si curatat. Datorita culorii, acest patut copii poate fi asortat in camera copilului, cu usurinta. Suportul pentru saltea este confectionat dintr-un grilaj pentru o aerisire mai buna a saltelei.

Caracteristici:
- este un patut confectionat din materiale de calitate, non-toxice
- patutul este prevazut cu 2 laterale pline si 2 laterale cu gratii pentru vizibilitatea copilului
- suportul saltelei este reglabil pe 3 niveluri, in funtie de varsta copilului
- suport saltea: grilaj PFL sau placaj
- marginile sunt rotunjite pentru siguranta bebelusului
- acesta este usor de montat si intretinut
- produsul este fabricat in Uniunea Europeana
- culoare: alb.

Dimensiuni:
- exterior: 124 (L) x 68 (l) x 86 (h) cm
- interior: 120 (L) x 60 (l) cm
- suportul de saltea se poate fixa la 3 inaltimi de la sol: 17 cm, 28 cm, 39 cm.

Acest patut respecta normele de siguranta ale Uniunii Europene, distanta dintre gratii fiind de 6 cm, pentru a evita pericolele de accidentare.

Garantie: 24 luni!

Acest produs contine cutia suplimentara de protectie inclusa in pret.

Salteaua NU este inclusa in pret.
Adidasi Skechers mas. 29
Adidasi Skechers marimea 29.
Set 3 bentițe pentru fetițe (diverse modele+culori)
Set 3 bentițe pentru fetițe
Marimi: 6 luni-6 ani
Preț set: 30 lei
Seturile se vand fix ca in imaginea de prezentare, nu se pot combina între ele.
Predare personala in Bucuresti, in tara trimit prin posta sau curier.
Vând pătuț pentru copii
Vând pătuț pentru copii este că nou pătuțul se afla în comuna ROBEASCA !! Mai multe informații la telefon va rog
+40**********99
Ghiozdan Swiss model nou
Ghiozdan Swiss model nou cu compartiment de laptop și cablu USB și căști vezi anunțurile mele de mai jos
Costum baie fetita 86
Vand un costum de baie pt o fetita de 1 an-1 an jumatate, in stare foarte buna. Ezte foarte frumos. Pt alte detalii lasati mesaj.
Salopeta groasa tricot next 80/86
Salopeta tricot next marimea 80/86 perfecta pentru iarna
Pot trimite prin curier posta sau curier contracost
Scaun auto copii Kiddy Infinity Pro
Vand scaun auto copii Kiddy Infinity Pro in stare foarte buna , 9-18 kg 18-36 2in 1   07******52
Husa ploaie 4-6 ani decathlon
Husa de ploaie Decathlon 4-6 ani

Livrare personala sau curier. Daca luati alt produs din ce am o ofer bonus gratuit. Doar sa mentionati ca o doriti.
Pulovore Craciun
2/3 ani , 3/4 ani ,5/6 ani …Foarte frumoase , stare perfecta . Trimit prin posta , plata in cont ! Preț 20 lei buc !!! Nu negociez !!Pret fix !!
Figurina Disney Pocahontas cu postament 9.5 cm
Figurina Disney Pocahontas cu postament 9.5 cm starea din imagini
Botosi H&amp;M baieti
H&amp;M 28/29 .. stare ff buna … plata in cont , trimit prin posta. Vizualizați și celelalte anunțuri ..
Set manichiură/pedichiură fetite
Vand set manichiură/pedichiura pentru fetite
Prețul este de 20 lei.
PRODUSE NOI!
Baby bogs b-moc marimea 21
Cizme imblanite, impermeabile, in stare foarte buna, purtate un sezon. Marimea 21-137mm. 

Aceste cizme sunt impermeabile si sunt fabricate din cauciuc durabil, pentru a mentine picioarele uscate indiferent de vreme.

Marca cunoscuta pentru tehnologia inovatoare folosita si originalitatea produselor si a printurilor, satisface totodata si promisiunea de calitate si confort.

Aceste cizme ofera un start perfect celor mici in activitatiile din sezonul rece, iar talpa usoara le permite sa se miste in voie.

Cizmele au culori luminoase si placute, fiind extrem de calduroase, confortabile si impermeabile.

Incaltamintea Bogs simbolizeaza confortul, calitatea si libertatea de a explora lumea, de a alerga sau de a te juca. Cizmele nu se rezuma doar la culori si printuri minunate, ci la functionalitate si calitate.
Delfin din pluș cu ventuza
Vând delfin din pluș cu ventuza și logo cu România. Are 35 cm lungime. Trimit în țară cu plata ramburs.
Vand puzzle 1000 piese
Vând puzzle 1000 piese,potrivit pentru copii peste 12 ani și adulților.
Vand 14 machete Bburago nou noute .
Vand 14 machete Bburago . Machetele au fost achizitionate de doua luni . Nu au zgarieturi ,rupturi urme de uzura toate machetele costa 10 lei . Masini =Bugatti chiron , 2× jeep renegade ,  Ford mustang 1964 , Ford mustang 2006 , Audi y7 , P orsche cayenne turbo , Fiat 500l  LAMBORGHINI urus  , LAMBORGHINI AVENTADOR cabrio   , LAMBORGHINI AVENTADOR , Porsche 911 gt 2 rs , porsche 911 carrera , Renault megane sport. Toate machetele costa 100 lei . Vand și separat
Camasa de dama Tom Tailor
Camasa de dama doar spalata.pe ea scrie XS.dar este mai mare.masor. Am multe cămăși și tricouri aceasta marime
Papuci CROCS, cu deget, foarte practici
Papuci CROCS, cu deget. Masura 4c5. Stau foarte bine în picior si sunt foarte ușori
Salopeta groasa tricot next 80/86
Salopeta tricot next marimea 80/86 impecabila, groasa si frumoasa
Pot trimite prin posta sau curier
Piese dji phantom 3 standard
Vand piese originale pentru dji phantom 3 standard.
toate piesele sunt testate inainte de vanzare!

1placa de baza:250 de lei

2acumulator:200 de lei vandut

3incarcator:150 de lei

4camera:120 de lei

5gimbal:300 de lei

6placa gimbal:300 de lei vandut

7motoare:50de lei/buc

8suport telefon telecomanda:50 de lei

9telecomanda fara antena:140 de lei

10modul gps:100 de lei

11top case:120 de lei

Trimit si in tara prin fan courier cu verificare colet.

Am si alte piese pentru dji phantom 3/4.
Mai multe detalii in privat
Carucioare pentru copii
Vand carucioare folosite foarte putin aduse din italia nu vind separat pentru alte detalie contactati
Vand bocanci cu scai copii marimea 36
Vand bocanci cu scai marimea 36, foarte caldurosi si utili. Comozi si foarte deosebiti.
Combinezon imblanit Smyk
Vand combinezon imblanit Smyk marimea 56
A fost purtat o singura data, la iesirea din maternitate (inceputul lunii ianuarie). 
Ideal atat pentru zilele racoroase de toamna cat si pentru iarna
Jacheta motociclist fetite H&amp;M,  mărimea 110
Geaca din  imitație piele  H&amp;M  în stare foarte bună,câteva purtări, impecabila.  Potrivită pt primavara/ vara
camasa  OVS mov/alb  S
vand o camasa marca  OVS, marime S, material bumbac mov deschis cu dungi subtiri albe, stare foarte buna, eleganta, comoda,  la umeri are  44cm, lungime  77cm, circumferinta  108cm,, guler prins in nasturei, maneca are  61cm lungime
Broasca testoasa metal
Vand calut din metal auriu marimea se poate vedea in poze, se poate ridica personal din arad sau prin curier cu plara in avans in cont
Vând carucior 3 in 1 Krausman
Carucior 3 in 1 Krausman - landoul este nou, iar partea sport folosită doar de câteva ori. Caruciorul arata impecabil, fara defecte.
Sasiu:
– Pliere foarte compacta si stabilitate individuala
– Cadru din aluminiu
– Rotile din fata au un sistem de pivotare cu posibilitatea de blocare
– Roti mari, gonflabile pe rulmenti
– Suspensii reglabile in 2 trepte
– Cos spatios de cumparaturi
– Frana pe ambele roti
– Maner reglabil pe inaltime imbracat din piele ecologica , ergonomic si confortabil
– Rotile au suspensii pentru confortul bebelusului .

Landou:

– Landoul este pliabil, masiv si acoperit cu material
– Maner pentru transport din piele ecologica;
– Landoul se poate de legana manual daca este asezat pe podea;
– Capotina are fereastra cu plasa de aerisire.
– Pe spatele landoului are un sistem special conceput pentru aerisire ce permite o circulatie a aerului
– Este izolat pentru a mentine copilul un confort foarte bun  pe vreme rece sau calda. Materialele sunt  hipoalergenic, rezistent la apa pentru o curatare usoara,  UV rezistent.
– Landoul contine si husa pentru picioare pentru sezonul rece

Parte sport:

– Partea sport  ( se poate aseza cu fata spre strada sau spre mama )

Capotina are fereastra pentru supravegherea bebelusului
Buzunar pentru depozitare
Centuri de siguranta cu prindere in 5 puncte
– Suportul pentru picioare este lat pentru mai mult spațiu 

– Bara detasabila de care se pot atasa diferite jucarii.
– Suport pentru picioare reglabil
– La partea sport spatarul este rabatabil in mai multe pozitii 0+
– Partea sport  contine si husa pentru picioare pentru sezonul rece

Scaun auto :

– Centurile scaunului au sistem de prindere in 3 puncte si sunt reglabile pe 3 nivele de inaltime
– Scaunul dispune de un sistem pentru fixarea in masina cu ajutorul centurilor auto
– Design modern
Colanți elastici Zara nr.98
Colanți imitatie jeans elastici purtați o singura data.
Lego Friends 41367
Avem foarte multe jucarii. Toate sunt aduse din Germania( calitate superioara). Pt. mai multe info contactati-ne pe tel (pe whatsapp pot trimite mai multe poze) sau vizitati-ne pe facebook: https://www.facebook.com/szendike.varga.9
Pt. comenzi mai mari preturile sunt negociabile.
Plata se face in cont bancar sau ramburs
Trimit prin posta romana.
Pat pentru copii
Pat pentru copii. Se folosește în primii ani ai copilului pentru când cade din pat, ca să cadă tot pe saltea. Se poate folosi și pentru două persoane. Eu l-am folosit cu protecții, pentru doi copii. Saltelele au fost folosite doar cu huse impermeabile, arată aproape impecabil.
Se vinde cu protecțiile incluse. Mai multe detalii la telefon
Set 78 piese cuburi lemn diferite forme
Set 78 piese cuburi lemn 3 ani +
Vine cu saculet, lipsesc 2 piese din setul original.
Predare personala in botosani
Skechers flip kicks fetite
Skechers fetite, marimea 34, interior 21,5 cm. 80 lei pret fix. Predare personala Timisoara
Dezvoltarea limbajului si a comunicarii – caiet de lucru ptr. 5-6 ani
Fisele de lucru au rolul de a-i familiariza pe cei mici cu literele de tipar ale alfabetului, pentru a-i ajuta ulterior la recunoasterea si folosirea acestora. Prin intermediul acestui caiet, copiii vor aprofunda despartirea cuvintelor in silabe. De asemenea, acestia vor invata sa formuleze propozitii si intrebari care o sa-i ajute la imbogatirea vocabularului si la folosirea corecta a cuvintelor.
Masinuta electrica pentru 2 copii ,Monster TRUCK,6x4,roti EVA ,PREMIUM
Caracteristici:

Baterie 24 volți 7 Ah + încărcător 24 volți
4x motoare de 24 volti
Accelerează înainte și înapoi cu „pornire soft”
3 viteze reglabile până la 8 km pe oră
Faruri frontale, faruri spate
Sunet de pornire al motorului
Claxon și butoane muzicale
Modul muzical cu intrare MP3 si USB pentru muzica proprie
Volum reglabil
Afișaj digital de tensiune
Roti din Cauciuc EVA
Scaun din piele artificiala + centura de siguranta
Capacitatea de transport este de până la 35 kg
Potrivit pentru copii de până la 6 ani
Telecomandă de 2,4 GHz cu viteze reglabile și funcție de pauză
Dimensiuni produs: 151 x 77 x 73 cm
Dimensiuni pachet: 149 x 63 x 42 cm
Lot haine copii fete original
Lotul contine
- bluza sport under armour 
- tunica juicy couture
- costum baie
- bluza noua calvin klein
- ciorapi, nepurtati, doar igienizati după cumpărare.
Toate sunt în stare perfecta de purtare. Interval voastră 3-4 ani.
Ofer și rog seriozitate, detalii doar in mes olx. Nu negociez, setul conține 5 bucăți, din care 2 sunt noi, iar produsele sunt branduri originale. Se vând doar la set.
Vând cizme , ghete de iarna  zara impecabile 34/35
Vând ghete de iarna , de calitate, mărimea 34/35 interior 22.5,  sunt în stare impecabila ca noi.
Scaun de masa pentru copii booster 2 in 1 BabyMoov
Scaun de masa comod, compact, pliabil. Este reglabil in inaltime in 3 pozitii, in functie de inaltimea copilului.
Are centuri de prindere in 3 puncte pentru copil.
Greutate admisa-pana la 15 kg.
Căruț primi pași universal
Stare utilizat foarte putin
Este ca nou 
Firma baby care
Primi pași 
Universal
Stare foarte buna
Rucsac / Ghiozdan pentru copii.
Rucsac / Ghiozdan pentru copii.
Are un compartiment, care se inchide cu fermoar.
Culoarea :
- Vernil cu desen, imprimeu in fata,
Dimensiuni aproximative:
- inaltime 5cm,
- lungime la baza 22,5 cm,
- Latime    10 cm
Are doua bretele reglabile pentru umar.
Are doua buzunare, cite un buzunar in lateral, dreapta si stinga, pentru sticla cu apa.
Pretul este de 20 lei buc.

Locuiesc in Bucuresti , sectorul 4.
Daca locuiti in Bucuresti si doriti, sunati la nr .07******42, sa stabilim ziua,ora si locul unde ne putem intilni.
Daca locuiti in alta localitate, se poate trimite colet NUMAI prin posta romana, cu plata ramburs NUMAI  in Romania.
Pentru aceasta trebuie sa comunicati :
- numele, prenumele,adresa exacta unde doriti sa ajunga coletul si un numar de telefon.
Geaca/vesta primavara, marca Next, noua cu eticheta, marime 12-18 luni
Pentru mai multe produse vizitati si restul anunturilor mele.

Hainele sunt noi, cu eticheta, marca Next
Carucior Quinny Buzz - parte sport
Vand carucior Quinny, in stare acceptabila, cu urmele normale de uzura dupa ce a fost folosit 5 ani. Se poate folosi atat cu fata in directia de mers cat si cu fata catre parinte, avand 2 pozitii de inclinare. In pret este inclusa si o husa de iarna si plasa pentru insecte insecte. La cerere ofer mai multe detalii.

Nu trimit prin posta sau curier!
Papuci crocs Star Wars
Papuci CROCS purtați foarte puțin. Masura 4c5. Masor la cerere si ofer mai multe poze.
Pantofi D.D. step
Vand pantofiori de la D.D. step  pentru fetite, in stare buna, marimea 24, culoarea mov cu roz.
Zona Nicolae Grigorescu
Leagan hinta bebeluși
Leagan hinta bebeluși folosita de cate ori in stare foarte bună...pret fix   .
Sandale mar 26 - interior 15.5 cm
Sandale in conditii foarte bune ; foarte moi si comode. Trimit si prin posta ramburs sau cu plata in cont.
Evaluare initiala, continua si finala – caiet de lucru pentru 5-6 ani
"Evaluare initiala, continua si finala" intruneste toate domeniile intr-un set de fise de lucru ce va servesc pe tot parcursul anului.
Jacheta hugo boss
Jacheta, pulover bebe 12 luni, măsura 74. Este purtată de maxim 5 ori. Este ca nouă,  și foarte utilă dacă se potrivește cu vârsta, în toamnă. Este 100% coton. Acoperă foarte bine gâtul! Poate lumina nu este un atu, dar puloverul este impecabil. Nu prezintă urme de uzură sau defecte. La cere trimit și alte poze. Pretul nu este negociabil.
Piese dji mavic mini
Vand piese originale pentru dji mavic mini 1 perfect functionale.
Am pe stoc cam orice piesa pentru mavic mini.
Mai multe detalii in privat.

*Toate piesele sunt testate inainte de vanzare!
preturile sunt negociabile la cumpararea mai multor piese
Garantez cele mai bune preturi!
Ma ocup si de reparatii drone dji,am pe stoc cam orice piesa pentru drone dji.
Aduc si la comanda orice piesa pentru drone dji
Mai multe detalii in privat
Trimit in tara prin fan courier cu verificare colet:19lei*
Paltoane / paltonase ca noi 74/80
Pentru mai multe detalii sau intrebari va rog sa ma contactati prin mesaj privat sau pe nr de telefon afisat.
Pretul este negociabil la mai multe articole achizitionate, vizitati profilul meu pentru mai multe articole de copii. 
De asemenea hainele au fost purtate maxim o data sau de doua ori, sunt in conditie excelenta.
Ghete / papuci Zara si PO.P noi
Ghete / adidasi inalti de la Zara, stare excelenta, au fost purtati foarte putin.
35 ron

Ghete / papuci PO.P noi, marimea 21.
20 ron
Impreuna 50 ron :)
Balon / Mingie gigant cât corpul uman 150 cm
Balon / Mingie gigant cât corpul uman.
150 cm
Tarc cu activitati Noriel Bebe, Maimutica
Locul minunat in care se intampla joaca! Un tarc moale si colorat, plin cu prieteni care abia asteapta sa se joace cu tine: 35 de accesorii colorate de potrivit, de invartit si de zornait.    Pachetul contine:
- 1 x buzunar pentru depozitarea jucariilor;
- 5 x jucarii sonore detasabile;
- 30 x mingi colorate;
- 2 x arcade stabile, usor de montat;
- 1 x paturica moale si confortabila;
- Sistem de fixare sigur si durabil.

Dimensiuni produs in ambalaj: 61 x 11 x 51 cm
Dimensiuni produs asamblat: 
- diametru - 75 cm ;
- inaltime - 22 cm .
Varsta recomandata: 6 luni + Tarcul este nou, dar bebe nu a mai stat in el pentru ca a inceput sa mearga. Produsul a fost doar desfacut si probat.
Animale interactive Vtech Toot Toot
Animale interactive Vtech Toot Toot in limbile franceza si germana, cu sunete, lumini si melodii, stare f. buna, pret pe bucata:
- animale in limba germana (foto3 - 6) - pret 16 lei;
- maimuta in limba franceza (foto 7 si 8) - pret 16 lei.
Scaun auto Joie Spin 360° Merlot, Isofix, 0-18 kg, rosu.
Scaunul a fost utilizat ocazional, aprox 2 ani. A fost folosit de către un singur copil. A fost cumpărat nou, din Bebe Tei, cu 1311 lei. 

Mai jos găsiți descrierea completa.
 Pe scurt, noi l-am cumpărat deoarece voiam neapărat un scaun rotativ și cu Isofix și acesta avea un preț rezonabil raportat la ce oferă. 

Are o poziție confortabila de somn. Poate fi folosit de la naștere pana la aprox 4 ani. Pentru bebeluși are un reductor pe care nu l-am folosit niciodată, deoarece l-am cumpărat când copilul avea aproape 1 an. 
Husele sunt complet detașabile și se pot spala la mașina de spălat. 

Noi am fost foarte mulțumiți de el și 1 an mai târziu am mai cumpărat unul, același model, când am avut nevoie pentru  următorul copil. 

Având în vedere greutatea și volumul nu trimit prin posta/curier, scaunul se preda doar personal, în zona Dristor - Baba Novac. 

Un scaun auto rotativ menit sa transforme orice calatorie intr-un motiv de bucurie - cand bebelusul se va plictisi la drum ii veti putea schimba panorama intr-o clipa! Spin se roteste la 360° ceea ce inseamna usurinta si manevrabilitate maxima: bebelusul va fi pus (sau scos) in scaun intr-o clipa, fara nici un efort sau disconfort.
Caracteristici:

Un scaun de masina potrivit de la nastere pana la 18 kg (aproximativ 4 ani), extrem de sigur gratie sistemului de prindere isofix si a piciorului de fixare in podea care ii creste stabilitatea - pentru a oferi astfel maxima siguranta in conditiile unui impact;

Spin 360° este extrem de adaptabil in functie de nevoile bebelusului perfect inca de la prima calatorie, gratie adaptabilitatii sezutului si a tetierei;

Scaunul este extrem de compact si poate fi instalat si in masinile mai mici datorita dimensiunii mai reduse a bazei;

Sistemul inovativ de rotire la 360° face ca schimbarea pozitiilor si asezarea copilului sa se faca in cel mai facil mod cu putinta;

Sezutul este reglabil in 5 pozitii distincte indiferent de modul de utilizare a scaunului (cu fata sau spatele in directia de mers) - astfel ca veti gasi pozitia de somn sau de joaca potrivita;

Sistem de protectie lateral integrat pentru maxima siguranta in caz de impact lateral;

Tetiera reglabila in 6 pozitii distincte cu o singura mana;

Sistem de fixare ISOFIX foarte usor si intuitiv care alaturi de piciorul cu fixare in podea confera maxima siguranta;

Piciorul de fixare absoarbe impactul si minimizeaza orice efect resimtit de catre bebelus;

Insertul interior foarte util in primele luni de viata ale bebelusului este detasabil - creand astfel mai mult spatiu de miscare copiilor de orice varsta;

Panouri de ventilatie integrate in structura scaunului contribuie la confortul sporit pe durata celor mai lungi calatorii;

Sistem unic de reglare a centurilor cu o singura mana extrem de facil.
Vand bluze H&amp;M marimea 92
Vând 4 bluze H&amp;M , mărimea 92
Sunt in stare foarte buna , fără defecte
Le vând toate 4 la set
Adidasi Asics copii nr. 27
Vand adidasi copii Asics
- nr 27
- foarte usori, respirabili si confortabili
- se prezinta foarte bine, purtati o vara
- pentru mai multe detalii va stau la dispozitie
- vizionati si celelalte anunturi ale mele
Carucior
Vând cărucior plus landou ,scoica și geanta PegPerego
Ghete  Ricosta nr. 30
Ghete Ricosta in conditii foarte bune, de calitate, putin folosita,nr.30.Nu trimit in tara.
Lego education BricQ set nou in cutie sigilat!
Set nou Lego education BricQ original! 
Pentru invatarea fortelor de impingere si tragere! 

Plata in cont + transport!
Carucior Hauck Rapid 4 pentru copii
Hauck Rapid 4

Caruciorul a fost folosit doar o singura data.

Parasolar reglabil: Da

Maner reglabil: Da

Suport sprijin picioare reglabil: Da

Spatar reglabil: Da

In perfecta stare de funcionare.

Estetic: 9.8 / 10

Este pliabil, nu cantareste mult si ocupa foarte putin loc in masina
Vând 2 bluze băiețel
Vând 2 bluze băiețel, marimea 98 preț 30 lei, sunt în stare bună, predare personală în Arad!!!
Vand machete remorchere Mercedes 3850, scr 1:87, Herpa
Vand 3 machete autoremochere Mercedes Benz 3850 , la scara 1:87 ( HO ), fabricate de firma HERPA, GERMANIA,fara ambalaje/ cutii originale,fabricate din material plastic. Linga machete  este pozata si o rigla gardata in centimetri, pentru a se vedea dimensiunile acestora.

Pret pt autoremorcherul galben = 50 LEI
Pret pt autoremorcherele crem deschis = 55 LEI pt 1 bucata.

La cumparare primiti exact machetele ce se vad in pozele anexate. Aceaste machete nu sunt jucarii,reproduc fidel modelele reale.Va rog sa priviti cu atentie pozele pentru a fi siguri ca doriti sa cumparati aceasta machete.Va stau la dispozitie pentru alte informatii,aici pe site sau vorbim la telefon.Nu raspund la BEEP-uri si SMS-uri.
Pentru mai multe machete pe care le vand,va rog sa va uitati peste celelalte anunturi ale mele de pe OLX.RO.
   Machetele provin din colectia personala.
Livrare se poate face la statia de metrou AUREL VLAICU sau Voluntari/Pipera dupa o convorbire telefonica.
Pentru mai multe machete pe care le vand,va rog sa va uitati peste celelalte anunturi ale mele 
Va stau la dispozitie pentru alte detalii.
La mai multe machete cumparate se poate face o mica reducere de pret
Pentru alte localitati, plata se face  doar in avans in contul meu personal, apoi expediere cu posta romana la tariful de 10-12 lei.
Patut Klups Karolina II Alb + Saltea 8 MyKids Confort II
Patut fara sertar KLUPS Karolina II Alb cu Saltea 8 MyKids

Acest patut copii Klups Karolina II Alb este sigur pentru copil datorita marginilor rotunjite. Este simplu de montat, intretinut si se poate asorta cu usurinta in orice tip de camera.Este un patut bebelusi confectionat din materiale de calitate, non-toxice. Suportul pentru saltea este solid si poate fi reglat pe 3 niveluri de inaltime, in functie de varsta bebelusului.

Salteaua copii MyKids MyDreams este conectionata din fibre de nuca de cocos si burete. Este ferma, antialergica, testata dermatologic si prevazuta cu proprietati anti-umezeala. Fibrele de nuca de cocos vor impiedica incalzirea in exces a corpului prichindelului.

Deoarece copilul isi petrece foarte multe ore intr-un patut bebe, aceasta saltea sustine in mod corect coloana acestuia. Buretele este ferm, iar husa este antialegica si lavabila.

Patut fara sertar Klups Karolina II Alb

Caracteristici:
- datorita culorii si modelului este usor de asortat in orice tip de camera
- suportul saltelei este reglabil pe 3 niveluri de inaltime, in functie de varsta copilului
- este un patut bebe usor de montat si curatat
- marginile sunt rotunjite pentru a evita accidentarea celor mici
- este confectionat din materiale de calitate, non-toxice
- culoare: alb

Dimensiuni:
- interior: 120 (L) x 60 (l) cm
- exterior: 124 (L) x 68 (l) x 86 (h) cm
- suportul de saltea se poate fixa la 3 inaltimi de la sol: 17 cm, 28 cm, 39 cm.

Acest patut respecta normele de siguranta ale Uniunii Europene, distanta dintre gratii fiind de 6 cm, pentru a evita pericolele de accidentare.

Saltea copii MyKids Cocos Confort 120x60x8 cm

Aceasta saltea MyKids Cocos Confort este ideala pentru cresterea si dezvoltarea cat mai sanatoasa a copilului dumneavoastra. Este confectionata din 2 straturi de fibra de cocos si un strat de burete la mijloc.

Deoarece micutii isi petrec foarte mult timp intr-un patut, alegerea saltelei este un detaliu foarte important. Aceasta saltea copii este ferma, testata dermatologic si confectionata din materiale antialergice si non-toxice. Sustine corect coloana copilului asigurandu-i un somn cat mai sanatos.
Fibrele de cocos permit o mai buna circulare a aerului din saltea si impiedica incalzirea excesiva a corpului. Aceasta saltea bebelusi este prevazuta cu o husa antialergica si lavabila care va fi perfecta pentru pielea sensibila a micutului dumneavoastra. Se recomanda ca la fiecare schimbare a lenjeriei salteaua sa fie intoarsa de pe o parte pe alta pentru o mai buna aerisire.

Caracteristici:
- aceasta saltea este confectionata din 2 straturi de fibra din nuca de cocos si un strat de burete la mijloc
- fibrele de cocos permit o mai buna circulare a aerului din saltea si impiedica incalzirea excesiva a corpului
- este testata dermatologic si confectionata din materiale antialergice si non-toxice
- contine fibre din nuca de cocos
- buretele din mijloc este ferm si antialergic
- husa este prevazuta cu fermoar
- produsul este fabricat in Uniunea Europeana
- salteluta cocos Confort comparativ cu cea Cocos-burete-cocos este mai rigida
- este ferma si asigura o pozitie sanatoasa in timpul somnului
- sustine corect coloana bebelusului si ii asigura o crestere si o dezvoltare sanatoasa
- este o saltea prevazuta cu proprietati anti-umezeala
- husa este din lavabila si antialergica
- stabila termic
- nu se incarca electrostatic
- nu permite dezvoltarea acarienilor
- nu retine praful

Dimensiuni:
- 120(L) x 60(l) cm
- grosime: 8 cm.

La fiecare schimbare a lenjeriei, se recomanda ca salteaua sa fie intoarsa de pe o parte pe alta, pentru o mai buna aerisire.

Garantie: 24 luni!

Acest pachet contine cutia suplimentara de protectie inclusa in pret.
Ghete băieți Hogan din piele
Ghete copii HOGAN. Purtați, dar în stare perfectă. Sunt din piele exterior și interior, si sunt foarte comozi. Copilul meu a mers perfect cu ei pentru că sunt mai înalte și prind bine glezna piciorului. Sunt masura 20 iar interiorul măsoară aproape 13,5 cm. Pretul nu este negociabil!
Nike nr 36.5 impecabili
În stare foarte bună, adidasi originali  ,foarte confortabili si practici.. au 23 cm la interior
Husa carucior anti tantari bebelusi
Husa respirabila carucior 
Anti tantari 
Se monteaza cu elastic 
Usor 
F usoara si cu loc de intrare - iesire aer 
Foarte utila la dunare , mare si vara 
Trimit oriunde in tara
Tricicleta Coccolle
Tricicletă Coccolle, în stare bună. Trebuie curățată deoarece a stat pe terasă .
Lenjerie pat Burberry satinata
Lenjerie pat Burberry satinata

Dimensiune cearsaf plic: 200×200
Dimensiune fata perna: 62x50
Set impermeabil Mikk-line, 80
Vând set de ploaie, impermeabil, luat de la Mikk-line. Este mărimea 80, pot oferi alte detalii la nevoie.

Trimit prin curier, cu plată in cont ing/revolut.
Șepci din stofa pt 5 - 6 ani
Sepcute pt fetite din stofa cu mot din blanita naturala. Sunt foarte frumoase. Sunt noi. Pt primăvara-toamna. Merg și pt 4 ani depinde de copil. Prețul este pt o bucata.
Playmobil cai cu ţarc
Playmobil cai cu ţarc
Ambele la 80 de lei, sau 45 de lei un set
Avem foarte multe jucarii. Toate sunt aduse din Germania. Pt. mai multe info contactati-ne pe tel (pe whatsapp pot trimite mai multe poze) sau vizitati-ne pe facebook: https://www.facebook.com/szendike.varga.9
Pt. comenzi mai mari preturile sunt negociabile.
Plata se face in cont bancar sau ramburs. 
Trimit prin Posta Romana sau FanCourier.
Playmobil staţie de îngrijire de cai
Playmobil staţie de îngrijire de cai
Distracţie cu apă: duşul poate fi umplut cu apă, functionând cu ajutorul pompei de mână
Avem foarte multe jucarii. Toate sunt aduse din Germania. Pt. mai multe info contactati-ne pe tel (pe whatsapp pot trimite mai multe poze) sau vizitati-ne pe facebook: https://www.facebook.com/szendike.varga.9
Pt. comenzi mai mari preturile sunt negociabile.
Plata se face in cont bancar sau ramburs. 
Trimit prin Posta Romana sau FanCourier.
mașinuțe hotwheels (datsun 620, porche, Mazda, Nissan)
Vând mașinuțe hotwheels rare 30 lei/buc, pret negociabil în limita bunului simt
Daca aveti vreo nelămurire nu ezitați sa ma contactați pe olx sau pe whatsapp la 0751 601
157
precizez ca mașinuțele sunt in stare impecabila, atât ele cât și cutia lor
Adidași nike fetițe
Adidas nike, din piele naturală, măsura 18. Ușor de încălțat, țin glezna bine. Sunt foarte buni pentru primii pași
Piese dji phantom 3 standard/advanced/pro/se/4k
Vand piese originale dji phantom 3 standard advanced pro 4k in stare perfecta de functionare.
Ma ocup si de reparatii drone dji.
Salopeta tricotata bebelusi "Baby Blue"
Salopeta tricotata bebelusi "Baby Blue" cu gluga si nasturei
Varsta recomandata 24 luni
Material acril
Jucarie crosetata "Pui de urs" 22cm
Jucarie crosetata "Pui de urs" 
Inaltime aproximativa 22cm
Material exterior bumbac / Umplutura PP
Scaun auto copii Romer isofix 9-18 kg
Vand scaun auto copii Romer isofix in stare buna , pozitie de somn, prindere isofix, 9-18 kg, Pret fix! ‭+40************52‬
Lapte praf Hip organic combiotic Nr 3
Vând 9 cutii de lapte praf Hipp Organic Combiotic Nr 3,le vând deoarece bebe nu îl mananca
Papuci crocs Star Wars
Papuci CROCS purtați foarte puțin. Masura 4c5. Masor la cerere si ofer mai multe poze.
Carucior Quinny Buzz - parte sport
Vand carucior Quinny, in stare acceptabila, cu urmele normale de uzura dupa ce a fost folosit 5 ani. Se poate folosi atat cu fata in directia de mers cat si cu fata catre parinte, avand 2 pozitii de inclinare. In pret este inclusa si o husa de iarna si plasa pentru insecte insecte. La cerere ofer mai multe detalii.

Nu trimit prin posta sau curier!
Pantofi D.D. step
Vand pantofiori de la D.D. step  pentru fetite, in stare buna, marimea 24, culoarea mov cu roz.
Zona Nicolae Grigorescu
Leagan hinta bebeluși
Leagan hinta bebeluși folosita de cate ori in stare foarte bună...pret fix   .
Lot jucarii bebe
Vand lot jucarii bebe, folosite in stare buna! Lotul este compus din roata cu ventuza cu sunete si lumini, 2 mingiute senzoriale, 2 sortatoare cercuri si o cutie sortatoare cu 6 piese.
Predare personala Bucuresti, Sector 5, zona Rahova sau curier cu plata in cont a transportului si produselor.
Hanorac Waikiki 128-134 (7-8 ani)
Vand un ganorac cu fermoar de la Waikiki. Este purtat de 2 ori, cumparat deja mic, dar i.a placut fetitei. Pt alte detalii lasati mesaj. Recomand pt 7-8 ani, desi pe eticheta scrie pt 8-9 ani.
Piese dji mavic mini originale  gimbal,carcasa,camera,brate cablu ribb
Vand piese originale pentru drone dji.
Piese dji mavic mini 1.
Carcasa superioara/mijloc/inferioara:160/130/80lei
Gimbal cu camera si cablu camera:500lei
Cablu ribbon gimbal:240lei
Am pe stoc si brate,modul esc etc.

*Toate piesele sunt testate inainte de vanzare!
preturile sunt negociabile la cumpararea mai multor piese
Garantez cele mai bune preturi!
Ma ocup si de reparatii drone dji,am pe stoc cam orice piesa pentru drone dji.
Aduc si la comanda orice piesa pentru drone dji
Mai multe detalii in privat
Trimit in tara prin fan courier cu verificare colet:19lei*
Scaun auto Peg Perego
Scaun auto Peg Perego, unic proprietar, prezintă urme normale de uzura la partea de șezut.  Are și adaptor pentru bebe, este foarte confortabil!
Trening Adidas copii 9-12 luni
Treningul este imbracat o singura data, deoarece am uitat efectiv de el. Acum ii vine fix. 
Marimea : 9-12 luni 
Original Adidas 
Impecabil
Mima Xari
Vand carucior Mima Xari landou si sport.Import Germania.Tel.07******18
Tenisi IN2 nr 31
Tenisi IN2 nr 31, in stare foarte buna. 
Trimit si in tara cu plata ramburs 13-15 lei sau cu plata in cont Raiffeisen 7 lei.
Vizualizați si celelalte anunturi ale mele.
Pulovăr nou pentru băieți
Pulovărul este nou cu eticheta pentru un bebe de noua luni.
masca halloween cal catel bulldog francez
vand

masca halloween 

cal 

catel 

75 lei bucata sau 130 lei ambele luate odata 

livrare strada Huedin sector 4 Bucuresti

NU DORESC SCHIMB

NU SMS
Cutie depozitare scaun, taburet
Cutie depozitare tip scaun, taburet. Îmbrăcat în vinilin, partea de sus a capacului are și burete pentru a fi confortabil. Este foarte util pentru birou, copii... Se poate folosi oriunde. Foarte elegant și frumos. Suporta greutatea pana la 50kg. Dimensiuni:30cm/30cm
Adidași copii Skechers
Masura 24 

Brand: Skechers

Gen: Copii

Categorie: Pantofi casual

Culoare:Negru

Model: 2021
Pătuț pentru bebe Bertoni
Pătuț pentru bebe pliabil ca nou firma Bertoni achiziționat din Germania la prețul de 120 euro. Nu are defecte. SE VINDE LA PREȚUL  150 RON. Vă mulțumesc.
Vând Joc Domino incomplet
Vând Joc Domino incomplet.   
Jocul prezintă doar 27 de piese, din cele 28.   
10 lei.
Pompa electrica kidscare merge si fara alimentare
Pompa electrica kidscare 

Merge si fara a fi bagat in priza

Trimit prin Posta sau curier
salopeta plusata noua 6- 9 luni
Salopeta plusata noua

Pt 6-9 luni dar merg si mai mult depinde de copil

Trimit prin posta curier
Reebok INSTAPUMP FURY OFF   size 37.5    cod produs BD-3007
Reebok INSTAPUMP FURY OFF noi cu etichetă 
A nu se confunda cu produse fake/chinezești 
Mărime disponibilă   37.5
Produsele sunt autentice 100%.Se poate face predarea in loc ARAD personal.In alta localitate pot sa trimit prin Fan Curier cu opțiunea de a verifica coletul .Mai multe detalii pe mesageria OLX
Pantofi piele baieti CCC
Pantofi din piele, marca CCC Lasocki, marimea 30, usori, comozi. Stare foarte buna.
Hanorac nou cu etichetă Reserved Disney copii XS/S oversized 14-16 ani
Hanorac Reserved Disney oversized mărimea XS însă merge mai mult, nou cu etichetă. 

Nu fac schimburi. 

Transportul este 10 lei prin posta si 15 lei prin curier, doar la plata în avans.
Piese dji phantom 3/4
Vand piese originale pentru dji phantom 3 :se/standard/4k/adv/pro,phantom 4/adv/pro.
Detalii in privat despre disponibilitatea pieselor

Ma ocup si de reparatii drone dji la comanda piese .
Tel:07******55
Rochie Mark&amp;Spencer,  4-5 ani , transport prin posta inclus in pret
Rochie fetite, marime 4-5 ani, stare foarte buna, din bumbac, cu captuseala, ideala pentru anotimpul primavara vara,
Hanorac copii de la Zara
Hanorac copii de la Zara, marimea 122, cu capison si cu imprimeu Bugs Bunni. , in conditii f bune
Lot fetita 6-7 ani(122)
Vand un tricou cu paiete si o fustita, in stare foarte buna. Pt alte detalii lasati mesaj.
Fulie noua 2 curele 30 cm
Vand fulie noua cu 2 curele cu diametrul de 30 cm. Este de otel. Am si alte modele.
Scaun auto copil
Vand scaun auto copil.stare bună.putin folosit.adus din germania.complet cu prinderi
Ceas LEGO Brick, galben
vand

Ceas deșteptător LEGO® Brick, galben folosit stare f buna

nu am cutie sau altceva se vinde exact ce se vede in poze

livrare piata resita sect 4
Povesti din jurul lumii
Povesti in jurul lumii , cartea este in condiție buna , predare personală in București
Tezaurul cu povesti
Prețul cărții in magazin este in jur de 70 RON , iar eu o vand cu 30 RON, predare personală in București
Adidas  NY 90 C  size 33 - 34     FY-2595
Adidas NY 90 C  noi la cutie originali/autentici 100%
Marime disponibilă   33 - 34
Trimit in tara prin fan curier cu opțiunea de verificare colet la predare În ARAD predarea se poate face pers Mai multe detalii pe mesageria OLX
Combinezon fâș bebelusi
Vând combinezon fâș bebelusi marimea 3 (potrivit pana la 68-70)
A fost achizitionat de la munte insa nu a fost purtat niciodata 
A fost achizitionat la pretul de 240 lei
Adidasi fetita nr 23
Adidasi fetita nr 23.Sunt intr-o stare buna.Interior masoara 13,5 cm. Nu trimit ramburs, plata in cont. Trimit prin posta sau curier.
Baby bogs marimea 21
Marimea 21 - 137 mm, purtati o jumatate de sezon, in conditie foarte buna.

Aceste cizme sunt impermeabile si confortabile, pentru a mentine picioarele uscate indiferent de vreme.

Marca cunoscuta pentru tehnologia inovatoare folosita si originalitatea produselor, satisfacand totodata si promisiunea de calitate si confort.

Baby Bogs sunt niste cizme viu colorate si deosebit de confortabile.

Datorita acestor cizme, piciorusele copiilor raman uscate si calduroase, fiind dotate cu izolatie Neo-Tech.

Captuseala pufoasa adauga o senzatie suplimentara de confort picioarelor, iar sistemul cu scai le fac usor de  purtat, incaltat si descaltat.

100% impermeabile
Fabricate din izolație Neo-Tech de 3 mm pentru caldura
Captuseala pufoasa si comfortabila
Tehnologia Dura Fresh pentru a combate mirosurile
Bogs Max-Wick pentru a pastra picioarele uscate
Se pot spala in masina de spalat
Rata de confort garantata pana la -10 grade Celsius
Tricicleta drifturi Choppa
Vand tricicleta drifturi pentru copii in stare foarte buna, pedala liberă,07******52
Vand ham bebeusi
Vand ham bebelusi de la Chicco  noii am 2  nefolosite se ridica in zona    dristor
Carucior copii Quinny Zapp
Vand cărucior copii Quinny Zapp in stare buna  07******52
Adidas Nike presto
Adidași Nike  mărimea 35 
22 cm ,stare foarte buna,sunt că noi fara cutie, purtați de 2-3 ori ,made in Indonezia.
Bluza H&amp;M de catifea cu Star Wars nr.92
Bluza H&amp;M  de  catifea  moale  cu  personajul din Star Wars , in stare excelenta.
Geaca Dopodopo 116(5-6 ani)
Vand geaca de iarna de la Takki, in stare buna. Pt un baietel de 5-7 ani, in functie de cat de dezvoltat este. Pt alte detalii lasati mesaj.
Blugi fetita 134(7-8 ani)
Vand o pereche de blugi pt o fetita de 7-8 ani. In stare foarte buna. Are la mijloc, in intetior elastic. Lungime 76 cm. Pt alte detalii lasati mesaj.
Sandale baiat KangaRoos nr 32
Vand o pereche de sandale, in stare foarte buna. Măsurători si detalii incaltaminte in poze. Pret de nou 180 lei.
Compleu fetite primavara
Compleu printese fetite vara 
Bumbac 
Cu maneca scurta
Produs in Uk 
Trimit oriunde in tara
Nike Air fete marime 25
Nike Air fete marime 25 interior masurat 16 cm stare foarte bună...trimit in tara
Lot body băiețel mărimea 74
Vand lot 9 body uri băiețel mărimea 74 in stare bună (4 dintre ele nepurtate deloc). Preț 40 lei.
Sandale mar 26 - interior 15.5 cm
Sandale in conditii foarte bune ; foarte moi si comode. Trimit si prin posta ramburs sau cu plata in cont.
Tank pentru copii jucarie
Tank cu roti.
Tankul functioneaza cu doua baterii AA 1,5V.
Tankul merge inainte, se rastoarna ( se da peste cap ), merge si in lateral rasturnat fiind pe rotii.
Tankul este nou, in ambalajul original, asa cum se vede si in poza numarul 1 ,2 ,3 ,4
Pretul este de 30 lei bucata.

Locuiesc in Bucuresti , sectorul 4.
Daca locuiti in Bucuresti si doriti, sunati la nr. 07******42, sa stabilim ziua,ora si locul unde ne putem intilni.
Daca locuiti in alta localitate, se poate trimite colet NUMAI prin posta romana, cu plata ramburs NUMAI in Romania.
Pentru aceasta trebuie sa comunicati :
- numele, prenumele,adresa exacta unde doriti sa ajunga coletul si un numar de telefon .
Tricicleta cu roti de cauciuc Qplay Rito Rubber turquoise
Pret achiziție - 600 lei

Stare tricicleta: produs complet fără deteriorări majore, doar cauciucul dreapta spate trebuie schimbat sau vulcanizat.

Tricicleta multifunctionala Rito poate fi folosita de la 12 luni la 3 ani - cu toate accesoriile incluse; iar in modul tricicleta clasica, se poate folosi chiar si pana la 5 ani in functie de constitutia copilului.

Caracteristici principale:

-pliabila cu pozitia verticala dupa pliere
-sistem roata libera
-inel de protectie si centura de siguranta in 5 puncte
-maner de parinte telescopic
-cadru din aliaj
-roti din cauciuc cu camera
-cos de cumparaturi
Ghete Skechers Heart Ligts 29
Branț:Material
Interior:Material
Partea superioară:Imitație de piele Material/-MaterialCăptușeală:Tare
Talpa:Material de înaltă calitate
Tehnologie:Non-Marking
Culoare:Negru
Culoarea producătorului:Black/Hot Pink
Tipul de închidere:Scai
Tipul vârfului:Rotund
Destinat pentru:Zi cu zi
Altele:Șireturi flexibile, 
LED-uri intermitente
Grosimea tălpii:2.5 cm
Circumferința părții superioare (cea mai mică mărime):19.5 cm
Circumferința gleznei (cea mai mică mărime):21.5 cm
Înălțimea totală a pantofului:11 cm
Greutatea pantofului (cea mai mică mărime):116 g
Marimea 29.In stare foarte buna.
NU TRIMIT RAMBURS
Evaluare initiala, continua si finala – caiet de lucru pentru 5-6 ani
"Evaluare initiala, continua si finala" intruneste toate domeniile intr-un set de fise de lucru ce va servesc pe tot parcursul anului.
Scaun auto copii Romer Britax 9-18 kg
Vand scaun auto copii Romer Britax in stare foarte buna , 9-18 kg , pozitie de somn  07******52
Rochie eleganta fetite, marimea 5 ani, transport inclus in pret
Rochie eleganta fetite, de la Next, marime 5 ani, din bumbac, cu captuseala, purtata de 2 ori.
Scaun auto Kiddy Phoenix kidpro 2 isofix
Vand scaun auto copii Kiddy Phoenix kidpro2 in stare fiarte buna, are prindere isofix, 9-18 kg , reglabil pe inaltime, pret fix! ‭07*******52‬
Adidasi Nike Court Borough
Adidasi Nike copii
Marimea 19,5 (interior 10cm)
Au doar 2-3 purtari. Sunt foarte usori si confortabili
Istoria Lumii -Enciclopedie
Enciclopedia ilustrata a copiilor Istoria Lumii , in condiție foarte buna , predare personală in București
Papusi Disney mini Ariel, Elsa, Aurora, Rapunzel, Jasmine, Cenusareasa
Papusi mini Disney originale in stare foarte buna.

Pretul este pe bucata.

Nu fac schimburi.

Transportul este 10 lei prin posta si 15 lei prin curier, doar cu plata in avans.
Set aniversar Flower (doar pt 1 AN)
Set Aniversar pentru 1 An, model Flower, format din 3 piese. 
Material/dimensiuni body: bumbac, 41 cm lungime si 22-23 cm latime
Fustita pe elastic: tiul
Pret set: 80 lei
Pt detalii suplimentare, mesaj privat. 
Predare personala in Bucuresti, metrou Pacii, in tara trimit prin posta sau curier.
LEGO Ninjago 9442: Jays Storm Fighter si LEGO NINJAGO 70664: Spinjitzu
LEGO Ninjago 9442: Jays Storm Fighter
un lego de colectie fabricat acum 10 ani
nu este complet, este nava si Jay (ca in poza) 95% + pasi listati la imprimanta color
pretul estimat al legoului Ninjago 9442: Jays Storm Fighter acum este de 300 lei

Pretul cu care il vand: 100 LEI

LEGO NINJAGO 70664: Spinjitzu Lloyd vs. Garmadon
piesele sunt verificate cu inventarul
contine ambalajul original
Numar de piese 208
Pret de nou 110 lei

Pretul cu care il vand: 70 LEI

!!! NU SE VAND SEPARAT !!!

Transport GRATUIT cu posta romana daca cumparati 2 sau ma multe anunturi cu lego

Transport posta romana daca cumparati cele 2 LEGO-uri 15 lei
sau prin OLX cu verificare 25 lei
Rotobil in stare perfecta
Vand rotobil, foarte putin folosit. Pret 40 lei. Predare personala in Oradea. In tara trimit doar cu plata in cont+transport curier.
Geaca subțire masura 110 122 128
Geaca subțire de primăvară H&amp;M masura 110, pret 30lei,geaca bleumarin cu flori masura 110 preț 20 lei  impecabila, geaca impermeabila anti vant cu gluga, culoare roz și vișiniu cu bleumarin masura 122-128. Sunt în stare buna, purtate de câteva ori. Pret 20lei bucata.
Papuci zara 22 in stare impecabila
Papucei zara marimea 22, fara urme de uzura. Cei roz au fost purtati o singura data. Pretul este per pereche
Adidasi h&amp;m
Adidasi hm noi cu ericheta, marimea 18-19, superbi. Masoara 11,5 cm.In pret nu eate inclus transportul. Pretul este fix
Blugi mom fit noi House 38
Blugi mom fit,superbi,noi cu eticheta, firma House,marimea 38. Sunt si acum pe site,au fost 100 lei.
Pret redus 65 lei
Seturi Barbie calatorie, cu catel, pizza, animale, bicicleta, delfin
Seturi Barbie in stare impecabila.

Poza 1 - Set Barbie in calatorie - in stare impecabila - 70 lei.

Poza 2 - Set Barbie Pizza Chef - in stare impecabila - 80 lei.

Poza 3 - Set Barbie cu Catelusa si puii ei - in stare impecabila - 60 lei.

Poza 4 - Set Barbie cu Catel la plimbare - in stare impecabila - 60 lei.

Poza 5 - Set Barbie spala si ingrijeste animalele - in stare impecabila - 60 lei.

Poza 6 - Set Barbie pe bicicleta si catei in stare foarte buna - 60 lei.

Poza 7 - Set Barbie la plaja cu delfin - in stare foarte buna - 50 lei.

Poza 8 - Set Barbie cu accesorii plaja si delfin - in stare foarte buna - 60 lei.

Nu fac schimburi.

Transportul este 10 lei la plata in cont prin posta si 15 lei prin curier, doar la plata in avans.
Modulen Lapte Praf Boala Crohn
Lapte praf Modulen
70 lei cutia
Cutiile sunt noi, sigilate
Cel mai mic pret de pe piata
Papuci liu jo marimea 22 ca noi
Papucei Liu Jo marimea 22, purtati de 3 ori. Detin si cutia lor, sunt cumparati de pe fashion days
Perna gravide in forma literei C
Perna se poate folosi pentru odihna mamei (in timpul sarcinii), pentru alaptarea bebelusului, pentru sustinerea bebelusului in primele luni in timpul jocului si pentru ca bebelusul sa invete sa stea in fundulet, pentru ambii parinti, la relaxarea sporita a muschilor spatelui si coapselor in timpul somnului, oferind o pozitie optima la dormitul pe o parte in caz de afectiuni lombare, ameliorand durerile din zona.
Fibrele de polyester îi ofera avantajul că ramane ferma, nedeformandu-se in timp chiar si dupa o utilizare indelungata, iar husa detasabila este din bumbac.
Perna are forma literei "C", cu latime mai mare in zona genunchilor pentru un confort sporit in timpul somnului
Dimensiuni: lungime exterioara 195 cm, lungime interioara 125 cm, latime 35 cm.
Doar predare personala in zona Piata Veteranilor, sector 6.
Rochie Ralph Lauren
Rochie Ralph Lauren stare perfecta, varsta 12 luni
Accesorii Elsa : Coronita, bagheta și coada de Elsa, noi
Coronita, bagheta magica și coada de Elsa, toate noi. 15 lei fiecare. Am si rochite de Anna/ Elsa.
Adidasi skechers
Adidasi skechers sunt in stare buna, nu sunt rupti si nu au alte defecte. Ledurile pare ca nu mai functioneaza, cum i am spalat la masina :(
Nerf Fortnite motorizat SMG-E, pistol cu 6 proiectile buretoase, nou
Pistol de jucarie motorizat, din cunoscuta serie Fortnite, model SMG-E, cu 6 gloante din spuma, materiale calitative, de la Nerf.

Produsul este nou, sigilat in ambalaj original.
Se trimite si in tara.
Joc Hot Racing - Container Chase
Circuit electric Hot Racing - Container Chase in perfecta stare de functionare.

Detaliile cu privire la circuit se regasesc in prima poza.
Set tricou si blugi scurti 80 cm
Set format din tricou marca Noriel si blugi scurti marca Primark marime 80 cm, in state f buna, fara urme de uzura sau defecte.

Predare personala in zona Mega Mall sau expediere prin posta/ curier cu plata in avans in cont bancar/ Revolut, costul fiind suportat de cumparator.
Sandale Biomecanics  nr 21
Material și întreținere

Exterior:

Piele naturală - Netedă, De antilopă

Talpa:Material de înaltă calitate

Tipul tocului:Fără toc

Tălpic:Piele

Interior:Piele

Design și stil

Culoare:Gri

Tip închidere:Scai

Sezon:Primăvară/Vară

Branțuri detașabile:Da

Mărime și potrivire

Grosimea tălpii:1 cm

Greutatea pantofului (cea mai mică mărime):84 g

Înălțimea totală a pantofului:7 cm

•Mărimea 21
Balansoar din lemn
Buna ziua daca sunteti in cautarea unui moment de relaxare venim in ajutorul dvs.cu un leagan din lemn cu motive traditionale.
La comanda se poate executa orice model sau dimensiune.
Vand Star Wars pouch sandwich shaper     ,, nou sigilat ,,
vand
- STAR WARS pouch sandwich shaper
- MILLENIUM FALCON
- nou sigilat in cutie
- trimit si in tara prin curierat sau posta cu plata prin ramburs
- pret 25 lei. 

07******04
Rochita eleganta
Rochita eleganta, potrivita pentru domnisoare cochete, marime 4-5 ani, predare personala metrou Bucuresti sau prin curier, transport suportat de cumparator.
Ghete bocanci impermeabile drumetii Decathlon
Ghete impermeabile pentru drumetii, vreme urata si ploioasa. Marime 30 sunt in stare foarte buna, fara defecte
Jacheta/geaca de iarna nr 146, 10-11 ani
Geaca de iarna, marca H&amp;M, in stare foarte buna, de culoare neagra, gluga detasabila, nr 146, pt baieti de 10-11 ani
Geaca Mountain Warehouse 11-12 ani
Geaca groasa,  pentru baieti de 11-12 ani, marca Mountain Warehouse, cu 2 minime defecte(poza4)
Blugi H&amp;M , nr 140 si 146
Jeansi,  marca H&amp;M, aproape noi, negri(si pt ocazii), slim fit,talie reglabila,  nr 140(9-10ani), 146(10-11ani), 30 lei/buc
Ghete Lasocki bebe copii 2-3 ani marime 23 piele imblanite
Vand ghetute Lasocki de copii 2-3 ani marime 23 din piele naturala, imblanite cu lana 100% naturala.
Talpicul masoara 14,5 cm si este imblanit tot cu lana naturala.
Au fermoar pe lateral si siret.
Talpa este moale dintr-un material ce nu permite sa lunece pe gheata.
Ideale pentru sezonul rece toamna-iarna cand temperaturile scad sub 10 grade.
Au fost cumparate de noi din magazinul CCC la pretul de 240 Lei.
Covor copii Rummet Ikea, stare foarte bună.
Covor copii Rummet Ikea. Stare buna, doar ridicare personala Rahova, Petre Ispirescu. 
Nu trimit prin curier. 
Preț fix.
Covor puzzle spuma copii
Covor puzzle copii din spuma, imprimat cu Minnie. 
Stare buna.
Preț fix!
Nu trimit prin curier. 
Doar ridicare personala Rahova, Petre Ispirescu.
Lustra ABC pt copii
Lustra ABC camera copii. 
   Pret 120 lei. 
   Predare personala în  Iași.
Set bluze bumbac maneca lunga baiat mas 134-140, 8-10 ani Pepperts
Doua bluze maneca lunga bumbac baiat mas 134-140, 8-10 ani, Pepperts, stare foarte buna, nu sunt degradate sau cu defecte. Trimit contra-cost prin Posta cu plata in cont/ramburs. Nu donez si nu fac schimb.
Pantaloni chino, copii
Pantaloni chino din twill elastic 2%, bumbac 98%, cu elastic reglabil în talie, cu șliț cu fermoar și nasture. Buzunare laterale diagonale și buzunare false la spate. Croială strânsă pe corp. Măsura este 13-14 ani.
Termometru digital 6 in 1 infrarosu, copii, adulti, conectare bluetoot
vand

Termometru digital 6 in 1 infrarosu, copii, adulti, conectare bluetooth , SilverCrest  folosit

se vinde dezinfectat+ inca o dezinfectare la fata locului

se vinde doar aparatul

livrare piata resita sect 4
LEGO Disney Frozen II - Expeditia cu canoe a Annei ca nou
LEGO Disney Frozen II - Expeditia cu canoe a Annei în stare impecabilă, complet, în cutia originală. 

Nu fac schimburi. 

Transportul este 10 lei prin poștă și 15 lei prin curier, la plata în cont.
Vand  polonice   inox   noi   -   10   ron   bucata
Vand    polonice    inox   noi    -    pret   de   vanzare   10   ron    bucata.
Creta tac biliard albastra
Creta tac 2 lei buc

Pentru a plasa o comanda sau pentru închirieri mese biliard apelați la nr de telefon O734OOOO99. Comenzile sunt livrate în 1-2 zile prin Fan Curier, plata la livrare
Adidasi copii tenisi
Vând adidași copii
AIR Jordan mărime 21 - 90 lei
Teniși Big Star mărime 19 - 50 lei
Adidas mărime 19 - 30 lei 

Dacă se cumpara toate trei perechi prețul este de 150 lei
Salopeta dama noua
Salopeta marime 38 in stare foarte buna.Trimit colete pe posta  cu plata ramburs
Pat fetite Mobexpert MDF Caleasca, dulap, birou, suprapozabil, scaun
Pat cu draperii pt saltea 200x90, asemănător cu cel din ultima poza dar de o calitate superioara.
Scara urcare în pat
Saltea Dormeo inclusa
Somiera mobexpert inclusa
Sifonier MDF tip castel
Birou mobexpert lemn
Suprapozabil mobexpert lemn
Scaun lemn mobexpert

Toată mobila a fost cumpărată de la magazinul Mobexpert și a costat peste 8000 lei, se prezintă în stare buna, are totuși câteva zgârieturi și mici lovituri.

Prețul este negociabil și mobila se poate vinde individual.
Fustă MASHENKA 2-3 ani albastră
Fustă MASHENKA albastră fetițe 2-3 ani

Talie 26 centimetri 

Lungime 23 centimetri
Masinute pe rampa din lemn
Copiii se vor distra grozav jucandu-se cu aceasta rampa din lemn cu masinute!
Cu un design simplu si frumos, nuante luminoase de albastru deschis, gri si bejuri si materiale de calitate, aceasta rampa cu masinute va aduce mult amuzament copiilor, care nu se vor plictisi sa alinieze masinutele la start si sa se bucure de cursa, iar si iar.
Plasati, una cate una, cele 4 masinute in partea de sus a pistei, dati-le drumul pe rand iar ele se vor lua la intrecere pe pista. Micutii vor adora aceasta jucarie!
Masinutele vor porni din partea superioara a rampei si se vor deplasa pe cele patru piste colorate, asezate in cascada, pana la capat, prinzand viteza, spre deliciul si incantarea micutilor, care vor urmari amuzati cursa.
Setul auto de joaca vine cu o rampa auto cu 4 piste asezate in cascada si 4 mini masinute.
Jucaria este fabricata din lemn certificat FSC, MDF si placaj si a fost vopsita cu vopsele si lacuri netoxice pe baza de apa, sigure pentru copii. Toate jucariile Little Dutch sunt certificate conform standardelor europene de siguranta, fiind testate conform celor mai recente directive europene EN 71.
Datorita designului atractiv si culorilor vesele si luminoase, constituie un obiect de decor dragut, care va infrumuseta camera copiilorsi un cadou perfect pentru toti micii iubitori de masini.
Jucaria dezvolta: coordonarea ochi-mana, focalizarea, simtul vizual, capacitatea de urmarire vizuala, curiozitatea, imaginatia, motricitatea fina, dexteritatea si va facilita intelegerea relatiei cauza-efect.
Micutii vor fi incantati sa imparta bucuria jocului cu fratii sau prietenii, imbunatatindu-si abilitatile de cooperare.
Varsta recomandata: 18 luni+
Vând pantofi fetiță
Vând pantofi fetiță, culoare roșu,cu alb, în stare bună.Marimea este 24, interior 15.Vizionati și celelalte anunțuri ale mele.
Geaca parka H&amp;M noua
Geaca groasa de iarna impermeabila. Marime 92 H&amp;M este noua cu eticheta! Buna si pentru munte.
Papucei bebe
Vand papucei bebe folositi in stare buna , putin purtati.Numarul 19.Pretul de noi a fost 50 lei.
Scaun birou pentru copii
Este fotografiat in cea mai joasa pozitie a scaunului.
Dimensiuni scaun:
- inaltime spatar = 40 cm
- latime sezut = 40 cm
Transport + verificare + ramburs = gratuit
Geaca Hello Kitty
Vând geaca cu gluga nr 98-104 foarte bine întreținută.
Tricouri set 2 buc, mas 10, Inextenso
Tricouri set 2 buc, bmbac 100%, mas 10, varsta 8-10 ani, Inextenso. Sunt in stare foarte buna, nu au pete, rupturi sau degradari. Trimit contra-cost prin Posta/curier cu plata ramburs. Nu donez si nu fac schimb.
Rochita tip scolarita, sezon toamna/iarna pentru fetite de 1.5-2.5 ani
Rochita festiva pentru sezon toamna/iarna, pentru fetite 1.5-2.5 ani.
Marime pe eticheta: 80
Material: bumbac si poliester.
Culoare: visiniu si dungi.
Toate accesoriile sunt incluse si sunt in stare excelente (fundita nedetasabila, guler cu perle, brosa, cordon).
Sistem de inchidere: fermoar la spate.

In stare excelenta.
Imbracata foarte putin.
Rochite sezon rece pentru fetite 2 - 3 ani
Rochite de iarna pentru fetite de 2 - 3 ani.
Se potriveste pentru 1.5 - 3 ani.
Material: bumbac 60%, acrilic 40%.
Culoare 1: maro si multicolor.
Culoare 2: roz pal si alb.

Fiecare rochita se vinde separat pentru 40 lei.

Ambele sunt in conditii foarte bune.
Au fost imbracate foarte putin (1-2 ori).
Varfuri tac biliard tip push, creta tac biliard
Creta 2 lei buc
Varf 1,5 lei buc

Pentru a plasa o comanda sau pentru închirieri mese biliard apelați la nr de telefon O734OOOO99. Comenzile sunt livrate în 1-2 zile prin Fan Curier, plata la livrare
Jucarii copii/ masina politie, masina pompieri/ ambulanta
Vand lot jucarii copii, diferite modele, in stare perfecta.
Trimit in tara cu posta romana sau curier.
rochie
Rochita Zara, 7-8 ani, din dantela cu insertii aurii, captuseala bumbac, stare ff buna
Vand palarie vrajitoare - pentru halloween -  pret de 20  ron
Vand  palarie  vrajitoare  -  pentru  halloween - deosebita  -  pret  de 20 ron.
Geaca Zara 2-3ani
Geaca primăvara Zara.
 Mărimea 2-3ani (98cm)
Pret 40 lei. 
Predare personala Iasi.
Patut bebe Lorelli
Descriere Produs

Caracteristici:

Patutul se adapteaza cu usurinta etapelor de crestere a bebelusului.

Etapa 1:

In prima etapa, patutul pentru bebelusi poate fi folosit de la nastere pana cand copilul este pregatit sa faca tranzitia la patut junior. In aceasta perioada, posibilitatea reglarii in inaltime a saltelei va fi extrem de utila pentru parinti, care vor avea acces facil la copil.

Etapa 2:

Patutul junior se obtine prin indepartarea lateralei cu gratii si prin pozitionarea saltelei la cel mai jos nivel. Astfel, copilul va avea un pat nou, pe care il va putea folosi pana in primele zile de scoala.

Sistem silentios de leganare din cadru, cu posibilitate de blocare a balansului.

Patutul este format din 3 laterale pline si 1 laterala mare din grilaj.

Grilajul patutului este culisant pe 2 pozitii, cu posibilitate de fixare automata la nivelul superior.

Barele grilajului sunt din material plastic, nontoxic, rotunjite pe laterale pentru siguranta copilului.

Grilajul este complet detasabil, mobilierul transformandu-se in pat junior.

Patul permite detasarea a doua bare centrale din grilaj, lucru foarte util atunci cand copilul incepe sa mearga si se poate da jos singur din pat in siguranta.

Salteaua patului poate fi pozitionata la 2 nivele de inaltime diferite, astfel incat parintii vor avea acces facil la copil, in toate etapele de crestere.

Dispune de 2 sertare voluminoase la baza patului, foarte utile pentru depozitarea lucrurilor copilului.

Muchii rotunjite protejate cu cant ABS pentru siguranta sporita.

Patutul este disponibil in culori calde, pastelate ce creeaza o atmosfera linistita si vesela in camera copilului.

Patutul necesita o saltea de dimensiunea 120 x 60 cm (salteaua nu este inclusa in pret).

Produs fabricat in UE.

Dimensiuni exterioare: 74 x 126 x 93 cm
Dimensiuni interioare: 60 x 120 cm
Dimensiuni ambalat: 76 x 123 x 14 cm
Greutate ambalat: 58.2 kg
Varsta: 0-7 ani
scaun copil pentru masina
scaun de masina pentru copii--- scaun de masina pentru copii---scaun de masina pentru copii
Salopeta fete Zara
Salopeta pantalon scurt Zara, pentru fetite 9-10 ani (140cm), stare ca si noua, impecabila, fiind purtata doar la 2 ocazii
Pulover-BE YOU-bebe-cu iepuras (2 ANI) si blugi-C&amp;A-bumbac (1 AN 1/2)
Pulover-BE YOU-bebe-cu iepuras-pentru varsta de (2 ANI)-din bumbac si blugi-C&amp;A-pentru varsta de (1 AN si 1/2)-din bumbac

Descrierea produselor:

Pulover-BE YOU-bebe-cu iepuras-pentru varsta de (2 ANI)-din bumbac si blugi-C&amp;A-pentru varsta de (1 AN si 1/2)-din bumbac

Pulover-BE YOU-bebe-cu iepuras-pentru varsta de (2 ANI):

Material: -bumbac 50%
   -vascoza 50%
Culoare: -roz inchis/alb/bleo
Central, puloverul prezinta un iepuras cu buline, fundita si inimioara.
Puloverul se incheie la spate cu un nasture sidefat, amplasat central, iar sub el, puloverul mai prezinta o pensa.
Puloverul se calca si se spala la 40 de grade Celsius.
Produsul este original.

Blugi-C&amp;A-pentru varsta de (1 AN si 1/2)-din bumbac:

Material: -bumbac 73%
   -poliester 27%
Culoare: albastru
Frontal, blugi prezinta doua buzunare ca si design, iar pe spate, blugi mai prezinta doua buzunare care pot fii utilizate.
Blugi se incheie cu o capsa. 
Blugi se regleaza in talie cu ajutorul a doi nasturi, amplasati in laterale.
Blugi se calca si se spala la 40 de grade Celsius.
Produsul este original.

Pretul este pentru ambele produse.
Nu fac schimburi.
Botoși Next, noi
Botoși Next noi, mărimea 3-6 luni.
Preț negociabil.

Predare personala sau curier.
Joc montessori lemn
Joc montessori lemn.
Pret 60 lei.
Vârstă recomandata 36 luni +
Predare personala Iasi.
Lego City 60108 complet
Vând lego City 60108 elicopter de pompieri   setul este compet fara cutie dar are instrucțiuni cu toate figurinele setul nu are urme de uzura trimit in tara cu plata transportului suportata de cumpărător
Vând haine copii
Vând diferite haine pentru copii
Pantaloni trening, blugi, veste blugi, cămăși fete, bluze, rochițe, tricouri, etc
Vizualizati și celelalte anunțuri
La mai multe produse cumpărate prețul este negociabil
Camasa Tommy Hilfiger 2 ani
Camasa Tommy 2 ani, nepurtata
Lego star wars old republic
Vând nava lego star wars old republic din anul 2012 se vinde doar nava fara manual sau cutie setul este din colecția personală
Pantofi fete Dd step piele roz unicorn cu led/luminite m 30
Pantofi Dd step din piele culoare roz deschis cu argintiu, cu unicorn pe partea laterala (exterior) si leduri pe partile laterale (exterior), inchidere cu scai, mărime 30, talpicul interior masoara 19 cm. In stare buna, prezintă mici zgârieturi in partea din față
Tricouri pentru copii de 5-6 ani
Tricouri pentru copii de la 5-6 ani diverse modele ,prețul este ușor negociabil ultimul preț pe bucată este de 10 Ron.Sau toate la prețul de 30 ron!
Vând papusi wayang făcute manual de artist păpușar . 250 lei buc
Vând papusi wayang făcute de artist păpușar.Papusile sunt profesionale putând fi mânuite de actorii din teatre însă pot fi folosite și de copii pentru a se juca sau pentru a se pregăti să devină păpușari. Mai multe detalii : 07******02
Geaca biker bordeaux
Geaca fete imitație piele,culoare Bordeaux,achiziționată de la LC Waikiki,m 134-140,în stare excepțională, ca nu a fost purtata. Preț inițial achuzitie 129 lei. Preț actual 60 lei.
Jucarie de plus Ugly Dolls 40 cm
Jucarie de plus Ugly Dolls 
Dimensiune 40 cm
Rochita fetite 9-10ani
Rochița fetițe 9-10ani, rochița arată impecabil, a fost purtată de maxim 3ori.
Pantofi Dd step fete piele mov unicorn led/luminite m 30
Pantofi Dd step pentru fete din piele de culoare mov deschis, cu unicorn si leduri pe partile laterale exterioare. 
In stare buna, cu mici zgârieturi in partea din fata si semne normale de uzura, marime 30, talpicul interior masoara 19 cm.
Varfuri tac biliard tip push
Varf tac biliard 1,5 lei buc

Pentru a plasa o comanda sau pentru închirieri mese biliard apelați la nr de telefon O734OOOO99. Comenzile sunt livrate în 1-2 zile prin Fan Curier, plata la livrare
Vând diferite haine
Vând diferite haine pentru fete
Bluze, pantaloni, colanți, rochițe, etc
Vizualizati și celelalte anunțuri
5 LEGO-uri Ninjago
LEGO NINJAGO 70632: Quake Mech (Robotul lui Cole)
LEGO NINJAGO 70641: Ninja Nightcrawler
LEGO NINJAGO 70606: Spinjitzu Training
LEGO NINJAGO 70639: Street Race of Snake
LEGO NINJAGO 70612: Green Ninja Mech Dragon

TOTUL la 650 lei + Transport prin OLX cu verificare colet
Scaunel de baie - Pret vanzare 100 RON/ Pret achizitie 180 RON.
Scaunel de baie - Pret vanzare 100 RON/ Pret achizitie 180 RON. Scaunelul este ca si nou, fara zgarieturi, elemente dezlipite sau rupte. SCOR 10 din 10. Folosit doar o perioada scurta de timp. 
Scaunelul prezinta o suprafata aderenta atat pe sezut cat si pe spatar care ofera un confort sporit bebelusului la primul contact al pelii cu scaunelul (dispare efectul de suprafata rece). Datorita acestui material nu exista posibilitatea ca bebe sa alunece din scaun si a se lovi de partea de plastic dintre picioare. Scaunelul se fixeaza ferm de cada cu ajutorul ventuzelor si foarte usor se elibereaza tragand de manerul fiecarei ventuze in parte.
Rochie
Rochie catifea, 13-14 ani, United Colors of Benetton, noua cu eticheta
Geaca marimea 2-3 ani
Produsul este in stare foarte buna. Pentru mai multe detalii va rog sa ma contactați.
Carucior Emma Plus Lionelo
Vand carucior Sport Emma Plus Lionelo in stare foarte buna. Predare personala in Marghita sau Oradea. Pentru mai multe informatii sunati sau lasati mesaj. Multumesc !

Caruciorul Lionelo Emma Plus este un model care functioneaza perfect indiferent de distanta parcursa sau de conditiile meteorologice.Nivelul ridicat de confort, manevrabilitatea excelenta si un set bogat de accesorii incurajeaza plimbarile frecvente.

Baldachin XXL cu fereastra. 
inclinare spatar nelimitat;

suport picioare ajustabil in 2 pozitii;

capotina ajustabila in 3 pozitii;

tavita detasabila;

amortizoare;

blocare roti frontale.

Greutate produs: 7.7 kg.

Dimensiuni produs: 100 x 96 x 52 cm.

Dimensiuni produs pliat: 35 x 52 x 82 cm.

Dimensiuni roti: frontale- 17.78 cm (7 inch); spate- 20.23 cm (8 inch).
Ghete Zara imblanite am masurat cu ruleta in interior si au 14 cm
Ghete Zara imblanite am masurat cu ruleta in interior si au 14 cm.Preț 100 lei fix.
Marsupiu sling baba baby
Vand marsupiu sling baba baby , folosit , in conditii bune . 
Livrare personala in sector 3.
Pulover gemeni 9-12luni
Vand 2 buc pulovere gemeni unisex. Stare f buna
Rochie dantelă 3D (12-14 ani)
Rochie fete 12-14 ani, făcută la comandă, dantelă 3D, stare f  bună.Trimit in țară prin poștă cu plata in cont la BRD sau CEC, transport 8 lei.
Biberon Hip
Vând biberon hip nefolosit.
Geaca Puma
Vând geaca puma în conditii bune mărimea 152.
Adidas Nike baieti
Adidasi Nike au fost purtati, dar nu au defecte, zgarieturi sau rupturi. Este marimea 23,5. In stare buna
Rochie rochița elegantă petrecere 6 - 7 ani 116 - 122 cm
Rochite elegante pentru evenimente deosebite 
Prețul este Per bucata , nu negociez 
Purtate o singura data 
90 lei pentru ambele Rochite
Set camasa pantaloni scurti 86 cm
Set elegant camasa cu papion si pantaloni scurti,marime 86 cm 12-18 luni, nou, fara eticheta.

Predare personala in zona Mega Mall sau expediere prin posta/ curier cu plata in avans in cont bancar/ Revolut, costul fiind suportat de cumparator.
Lot pt. baieti mărimea 98
Lot Pen tru băieți mărimea 98 (2-3ani) 
Pret 100 lei. 
Predare personala în Iași.
Adidasi copii Tommy Hilfiger, 27
Adidasi copii Tommy Hilfiger, marime 27 - purtati f putin, stare exceptionala! pret achizitie 390 ron.
Vesta quencha 2-3 ani
VEsta quencha 2-3 ani, cu fermoar, buzunare. Se poate purta partea albastru cu model sau cea portocalie. Stare excelenta
Hăinuțe fetita varsta între 4 și 7 ani
Vând diverse hăinuțe de fetita in stare foarte bună
Sunt purtate de câteva ori de către fetita mea
Vârsta 4,5,6,7 ani
Fiecare poza are mărimea și prețul
Pt mai multe info contactați nr 07******08
Jucarii copii/ masini, tir
Vand lot jucarii, diverse modele, in perfecta stare.
Trimit in tara cu posta romana sau curier.
Set compleu HM 80 cm
Set marca HM marime 80 cm , alb cu imprimeu Disney in stare f buna.

Predare personala in zona Mega Mall sau expediere prin posta/ curier cu plata in avans in cont bancar/ Revolut, costul fiind suportat de cumparator.
Tricouri set 3 buc, mas 134-140, 9-10 ani, Waikiki.
Tricouri set 2 buc+ 1 maiou, baiat mas 134-140, 9-10 ani, Waikiki, 100% bumbac, culoare de baza verde. Sunt in stare foarte buna, nu au pete, rupturi sau degradari. Trimit contra-cost prin Posta/ curier cu plata ramburs. Nu donez si nu fac schimb.
Macheta Polski FIAT 1500 125P MR '87 la cutie
Macheta Polski FIAT 1500 125P MR '87 la cutie

- stare excelenta, scara 1:43, cu ambalaj original
Sanie  Rolly Toys calitate superioara ,import Germania !
Sanie  Rolly Toys 
Fabricat din plastic
Lungime 940 mm
Lățime 270 mm
Înălțime 440 mm
Categoria de vârstă 3+ (104 cm - XXL)
Culoarea verde,rosie
încarcatură max. 100 kg

SE LIVREAZA PRIN CURIER RAPID IN TOATA TARA !!!

facebook :Tehnica Popan
www.tehnicapopan.ro
Adresa :Baia Mare ,str.Margeanului 20

PROGRAM
Luni-Vineri 8:00-17:30
Sambata 8:00-13:00
Unicorn MY PONY ride on, 4 - 10 ani
Descriere
Această minunată plimbare cu MY PONY Unicorn merge foarte lin, mișcându-se în sus și în jos cu picioarele pe pedală (galop). Folosește mânerele pentru a ghida jucăria MY PONY în direcția corectă. MY PONY este proiectat stabil și solid. Nu au o șa vizibilă ca alte modele, așa că sunt proiectate mai realist.

MY PONY este animalul tău preferat! Îl călărești, îl duci la plimbare și îl îmbrățișezi. MY PONY  este un produs premium conceput pentru a menține copiii în mișcare. Ideea de a continua mișcarea și de a te bucura de plimbare este combinată perfect în MY PONY.

Caracteristici:

Inaltime sezut: 65 cm
Potrivit pentru copii de la 4 - 10 ani
Capacitate de transport: până la 40 kg
Dimensiuni produs: 85 x 33 x 105 cm
Scaun auto 11-36 kg
Ofer spre vînzare scaun auto copii 11-36 kg,stare foarte bună. Foarte puțin folosit.
Leagan/balansoar pentru copii, rotativ Joie Serina 2 in 1
Leaganul este in stare buna de functionare si nu are niciun defect. L-am folosit putin la inceput, cand a fost cumparat, dupa care nu l-am mai folosit.

Caracteristici: 2 modalitati de leganare: fata-spate si lateral, 6 viteze de leganare, 3 pozitii de reglare a sezutului, inclusiv pozitia orizontala, 2 intensitati ale vibratiilor, 5 cantece de leagan si 5 sunete din natura. 

Pernita interioara, precum si suportul pentru cap sunt detasabile. 

Varsta recomandata: Produsul poate fi utilizat de la nastere pana la 13 kg. 

Poate functiona cu adaptor la priza sau cu baterii.
Ghete imblanite Bartek
Ghete imblanite Bartek marimea 23 luate din Deichman purtate foarte putin. Pret nou 249 lei
Sunt din piele. Fara defecte!
Blugi termo nr 152
Blugi termo pentru baieti,  nr 152, in stare foarte buna,  lungime 91cm, lungime crac 69 cm
Sterilizator electric 6 biberoane KidsCare ca nou,livrare prin Fan C.
Produsul este ca nou,a fost folosit doar de 2 ori,am mai primit unul ,iar pe acesta doar l-am probat.Functioneaza perfect,foarte usor de folosit,isi face tot procesul de sterilizare in apx 10 minute doar apasand pe un buton.
Sterilizatorul este ambalat corespunzator,in cutie originala cu toate componentele.L-am achizitionat cu 170 lei,il vand cu 80 lei.

Mai jos,caracteristicile : 
Sterilizatorul Kidscare distruge 99.99% din bacteriile si germenii daunatori.
Sterilizarea biberoanelor, tetinelor sau altor accesorii protejeaza bebelusul de bacteriile ce ii pot afecta sanatatea pana ce sistemul imunitar devine destul de puternic. Sterilizatorul electric utilizeaza metoda de sterilizare practicata in spital,care este rapida si eficienta cu aburi fierbinti si nu utilizeaza produse chimice. Continutul poate ramane steril pana la 24 de ore daca nu se inlatura capacul. Sterilizatorul este practic, usor de folosit si de curatat.

Caracteristici Sterilizator electric 6 biberoane Kidscare KC108:

Produs fabricat fara BPACapacitate mare de sterilizare - 6 biberoane si accesoriile acestoraSterilizatorul contine un pahar gradat de 150 mlInclude suport pentru biberoane si tetine;Ciclul de sterilizare este de 10 minute, dupa care se opreste automat;Semnal acustic la terminarea ciclului de sterilizare.Tensiunea de alimentare - 220-240VInaltime maxima biberon 17 cmCompatibilitate cu majoritatea modelelor si marimilor de biberoane, tetine si alte accesoriiPutere: 630WDimensiuni produs: 42 x 28.5 x 17.5 (h x L x l)Greutate: 1.9 kg
Puzzle iarna Coca Cola- de colectie
Puzzle-uri de colectie Coca - Cola , de iarna.
Pretul este de 15 lei / buc.
Trimit in tara
nu fac schimburi

urmariti si celelalte anunturi ale mele. Multumesc!
termometru infrarosii pentru ureche alcool metru
vand

1 buc termometru pt ureche 

1 alcool metru

folosite se vand dezinfectate 

150 lei ambele luate odata 

sau 95 lei bucata
Sandale silicon transparente Zara marime 20
Sandale din silicon transparent marca Zara, marime 20, noi, nepurtate dar fara eticheta. 
(Pret de achizitie 100ron in august 2021)

Predare personala in zona Mega Mall sau trimit prin posta romana/ curier doar cu plata in avans in cont bancar/revolut, transportul este suportat de cumparator.
Mapa cu activitati pt copii
Mapa contine 10 activitati la alegere. 
Fisele sunt laminate si se pot refolosi , din carton pt de pictat,colorat.
Pret mapa 50 lei.
Cizmulite
Noi nepurtate.calduroase marime 18 achizitionate de la smyk
Jacheta aviator paiete H&amp;M
Jacheta cu paiete marime 4-6 ani, este in stare impecabila fara nici una defect. A purtata de cateva ori, deoarece a mai avut una alta culoare.
Sandale albe noi fetita nr 21
Sandale fetita albe noi , marimea 21 ,la interior 14 cm, nefolosite.

Livrare personala in sectorul 3.
Bluzon Zara
Bluză Zara pentru fete 11-12 ani; stare impecabila,  ca nou; este gros, călduros, material de calitate
Macheta metalica barca perne de aer hovercraft pompieri sc 1:72
Macheta barca perne de aer hovercraft pompieri sc 1:72 in jurul a 6-7cm lungime metalica cu elemente din plastic
Pantofi copii adidas Hoops, marimea 24
Pantofi sport inalti pe glezna pentru copii, model Hoops Mid 2.0, marimea 24, culoare albastru prafuit.

Produsul prezinta usoare urme de utilizare pe talpa. Are inchidere cu arici, fara sireturi.

Material exterior: sintetic
Interior: textil
Talpa: material sintetic

Se livreaza in cutia originala.

Predare personala in Bucuresti, NU trimit prin curier!

Multumesc!
Tricouri Polo pt fete
Set 4 tricouri Polo
Marime: 2 sunt pt 7/8 ani si 2 sunt pt 8/9 ani, dar toate 4 merg pt 7/8 ani

Pret : 45 ron/ set sau 15 ron/ bucata
Accesorii Printesa Anna Frozen coronita, bagheta si manusi
Setul este nou. Am si rochite Elsa/ Anna, daca va interseaza, puteti vizualiza anunturile mele.
Jucării interactive bebeluși
Jucării interactive bebeluși 
  50 lei   TOATE   jucăriile 

Pian interactiv
Buburuza interactiva 
zornăitoare interactiva 
3 Cercuri moi interactive
 Elefant interactiv
Vând pulover fetiță
Vând pulover fetiță în stare buna foarte puțin purtat preț 20 lei
La mai multe produse cumpărate prețul este negociabil
Rochie rochița elegantă  Zara 6 - 7 ani 122 cm
Rochite deosebite Zara purtate o data , foarte frumoase, de calitate 
Prețul este Per bucata și nu este negociabil 
Preț pentru ambele Rochite 50 lei
Lot      Jucării
Joc Rățuștele norocoase - 50 lei
Multifuncțional dog hitting hamster 2in 1. - 100 lei
Jucărie montessori xilofon și ciocan cu bile 50 lei
Vând pulovere fete
Vând diferite pulovere, bluze, pantaloni, blugi fete
Hainele sunt în stare foarte bună unele purtate foarte puțin sau doar rupta eticheta
Pentru mai multe detalii puteți trimite mesaj
Trimit în tara cu plata în cont sau cu livrare olx
La, mai, multe produse cumpărate Prețul este NEGOCIABIL
Salopeta Next 86 cm
Salopeta marca Next, marime 12-18 luni 86 cm cu imprimeu schelet, partial fluorescent noaptea. In stare impecabila, fara defecte.

Predare personala in zona Mega Mall sau trimit prin curier/ posta romana cu plata in avans in cont bancar sau Revolut. Transportul este platit de cumparator.
Vand cosulet pentru Craciun - pret de 20 ron.
Vand   cosulet   pentru   Craciun  -   pret   de   vanzare  de  20 ron  .
Fustă roz fetițe
Fustă roz pentru fetițe  

Talie fustă 25 centimetri 

Lungime fustă 29 centimetri
Sandale bebelus giraffe shoes
Purtate foarte foarte putin.Le-am cumparat in iunie.Interior 125mm.Numerele la giraffe shoes sunt diferite fata de alte branduri.S-au potrivit din prima.Piciorus pufos.Calapod lat.Piele naturala.Poze reale!!!
Antepremergator chicco
Aceasta ajuta copilul sa faca primii pasi in siguranta.

Datorita sistemului de ajustare ergonomic, masinuta ofera 6 pozitii diferite care permit intotdeauna copilului sa aiba o pozitie naturala si corecta.

Manerul de care se tine copilul cu manutele este ajustabil in 3 pozitii.

Fiecare pas facut de copil este insotit de de lumini si melodii.

In functie de viteza cu care se deplaseaza copilul luminile vin progresiv, iar ritmul melodiilor creste/descreste.

Recomandat: 9 luni +
Peruca mov
peruca par ondulat culoare mov
Pantofi fetite ,marimea 28
Vand pantofi fete ,culoare alba in stare f buna  , cu predare personală  .Pantofii au fost purtati doar de cateva ori numai la ocazii Se pot incerca .
Bureti/foam roti 1.9 automodel
Vand bureti / spuma  pentru roti de crawler 1.9. 
Buretii sunt noi. Nu au fost rulati niciodata.
Fusta
Fusta Gap, lungime 39 cm, talie 69 cm (elastic)
Kit accesorii om de zăpadă
Kit accesorii om de zăpadă 
Include pălărie, eșarfă, accesorii din lemn lăcuite
Este nou 
Trimit în țară prin poștă cu transportul inclus 
La două seturi prețul este negociabil.
Fusta fetite 9-10ani
Fusta fetițe 9-10ani, mărimea 146.
Fusta arată impecabil, a fost purtată doar de 3 ori.
Este ca și noua.
Tractor cu pedale + remorca pentru copii
Vand tractor cu pedale si remorca pentru copii. Este in stare buna. Pentru mai multe detalii sunati la numarul de telefon.
Bentite late 10 lei
Am toate mărimile pe stoc Arad-Fortuna Pagina de Facebook bora camelia sau căciulile cameliei Trimit prin posta
Adidasi Nike cu perne de aer am masurat in interior si au 11,5 cm
Adidasi Nike cu perne de aer am masurat in interior si au 11,5 cm.Preț 200 lei fix.
Sandale marimea 25
In stare foarte buna. Pentru mai multe detalii va rog sa ma contactați
Scaun auto copii Graco
Scaun auto reglabil,cu spatar detasabil (ramane doar sezutul/inaltatorul pentru copiii mai mari),inaltime spatar reglabila,protectii laterale,suport pahar,fixare in isofix,recomandat pentru greutati intre 15-36 kg.Are mici semne de uzura normala.Livrez personal in pe ruta Sinaia-Brasov-Sfantu Gheorghe.
Bluze fetita Desigual
Toate sunt in stare perfecta.
Marimea: 98-104 (3-4 ani).
Pretul de achizitie a fost intre 100-200 lei/bucata.
Le dau cu 40 lei/bucata.
Pantofi Ecco din piele pentru fetita
Pantofii sunt din piele, marimea 30 (19 cm are talpicul din interior).
Sunt in stare foarte buna. Au fost purtati timp de o luna.
Marca Ecco, pret de achizitie: 200 lei.
Rochii pentru fetițe
Rochita rosie, marca C&amp;A cu Minnie Mouse - mărimea 80-86 cm
Rochita cu unicorni - marimea 116-122 cm.
Rochita alba din voal - marimea 110-116 cm.
Rochita NEXT cu unicorni - marimea 5-6 ani
Toate sunt noi.

Pret: 30 lei.
Set bile biliard Deluxe, bile albe biliard diferite marimi
Bile albe biliard, diferite marimi, de la 20 lei
Set bile biliard Deluxe, de la 200 lei

Pentru a plasa o comanda sau pentru închirieri mese biliard apelați la nr de telefon O734OOOO99. Comenzile sunt livrate în 1-2 zile prin Fan Curier, plata la livrare
Piscina gonflabila Centru de joaca pentru copii, cu accesorii,
Centrul de joaca Dinoland este perfect pentru a fi utilizat la exterior pe timpul verii. Poate fi utilizat de catre copii cu varsta cuprinsa intre 2-10 ani.

Partea de jos este construita dintr-un material rezistent, asigurand conditii optime de joaca pentru cei mici. Se poate curata foarte usor.

Incluse in pachet sunt 5 mingi, un sistem de pulverizare a apei, o serie de reprezentari de animale preistorice gonflabile, 3 inele gonflabile, respectiv piscina.

Dimensiunile centrului de joaca Dinoland sunt 333x229x112 cm. Suporta o greutate maxima de 81 kg.

Pompa pentru umflare nu este inclusa in pret.
Perna ikea alăptat / copii
Perna ikea de alăptat sau susținut copiii.

Produsul este NOU, doar desfăcut.

Preț negociabil.

Puteți vizualiza și celelalte anunțuri ale mele.
Skylanders Imaginators Sensei Barbella
Skylanders Imaginators 
Sensei Barbella
Figurină Disney Infinity Star Wars 3.0 Rey
Figurină Disney Infinity 3.0 
The force Awaken Star Wars 
Rey
Trening pentru copii de 5-6 ani de bumbac
Trening pentru copiii de 4-5-6 ani de bumbac cu glugă, prețul este ușor negociabil ultimul preț este de 30 Ron.
Adidasi Mickey interior 13,5 cm am masurat cu ruleta
Adidasi Mickey interior 13,5 cm am masurat cu ruleta.Preț 100 lei fix……….
Set compleu CA marime 80cm
Set compleu pantaloni scurti si tricou marca CA marime 80 cm 9-12 luni, cu Mickey Mouse in stare f buna.

Predare personala in zona Mega Mall sau expediere prin posta/ curier cu plata in avans in cont bancar/ Revolut, costul fiind suportat de cumparator.
Jucărie Arena de lupta Bakugan Spin Master
Arena de luptă Bakugan, 5 Bakugani.
https://www.shopu.ro/joc-arena-de-lupta-bakugan-spin-master-plastic-6-ani?gclid=Cj0KCQjw37iTBhCWARIsACBt1Iy8ZyTxO0lmFgOCaQZKl_28pBExULNGF6MizTwk3I2Dng2HyRSz7JUaAsjVEALw_wcB
Vând botine din lac pentru fete
Vând botine din lac pentru fete mărimea 35.Foarte comode.Merită!!!Masor la cerere.
Casuta de papusi din lemn
Vand casuta de papusi din lemn cu toate accesoriIle din imagini. Stare foarte bună. Dimensiuni: Î 80 cm; L 60 cm; l 30 cm. Livrare doar în București.
Rochie copii next 5-6 ani transport inclus in pret
Rochie  fetite de la  Next, marimea 5- 6 ani, lejera de vara, culoare albastru .
Scoica auto beblus
Vand scoica auto pentru bebelus.
Utilizata foarte putin 
Arata ca si noua
Manerul este rabatabil, pe interior cadru de aluminiu
Vând diferite bluze fete
Vând diferite bluze fete
Preț este de5 și  10lei/buc
Ofer detalii și măsurători la cerere
Plata se face în cont bancar
Nu trimit ramburs numai prin recomandări datorita persoanelor neserioase care nu ridica coletul
Lotto pantofi sport
Pantofi sport Lotto mărimea 29,stare bună. Mai multe detalii la tel sau mesaj. Expediez în țară doar cu plata în cont.
Cizmulițe cauciuc mărimea 19
Cizmulițe de cauciuc pentru copii de 2 ani noi nefolosite.., mărimea 19 ,de 13 cm interior..
OFERTA 65 Tacuri biliard Rodeo, originale
Tacuri biliard Rodeo, cu filet, de la 65 lei

Pentru a plasa o comanda sau pentru închirieri mese biliard apelați la nr de telefon O734OOOO99. Comenzile sunt livrate în 1-2 zile prin Fan Curier, plata la livrare
Vând balansoar  bebe
Vând balansoar bebe folosit 2 săptămâni 
Mai multe detalii la numărul de telefon afișat în anunț
Scaun înălțător de călătorie - Winnie
Scaun inaltator prntru copii , sub forma de rucsac de calatorie.
Personalizat Winnie
Marca Badabulle - confrctionat din material durabil si usor de curatat, se pliaza usor sub forma de rucsac.
Cadru intern rezistent și stabil
Sistem de hamuri reglabil cu prindere în 3 puncte pentru a se potrivi copilului de aproximativ 12-36 luni

Este absolut  nou, neutilizat.
Compleu Spider-man SUPER PRET
Material bumbac
Marimi 2,4,5,6 ani
Calitate superioara
Trimit prin curier 20 lei
Adidas geaca fete 7/8 ani 128 cm
Geca Adidas fete 128 cm  7/8 ani.
Stare foarte buna . Utilizata doar de cateva ori .
Jucarie,Urs de pluș 45 cm
Jucarie Urs fe de pluș 
Dimensiune 45 cm
Tractor electric cu remorca,12V7ah, roti EVA + scaun piele,  PREMIUM
aracteristici:

Baterie de 12 volți 7Ah + încărcător de 12 volți
2x motoare de 12 volți
Accelerează înainte și înapoi cu „pornire soft”
3 viteze reglabile până la 6 km pe oră
Faruri frontale, faruri spate
Sunet de pornire motor
Claxon și butoane muzicale
Modul muzical cu intrare MP3 si USB pentru muzica proprie
Volum reglabil
Afișaj digital de tensiune
Roti din Cauciuc EVA
Scaun din piele artificiala + centura de siguranta
Remorca este inclusa
Capacitatea de transport este de până la 30 kg
Potrivit pentru copii de până la 5 ani
Dimensiuni produs fara remorca: 103 x 70 x 70 cm
Dimensiuni produs cu remorca: 150 x 70 x 70 cm
Dimensiuni pachet: 109 x 47 x 44 cm
Telecomandă de 2,4 GHz cu viteze reglabile și funcție de pauză
Ralph Lauren copiii, marime 20
Incaltari Ralph Lauren copiii, marime 20, 10,5 cm
CAMION ELECTRIC ( TIR ) cu container, 12V7ah, 4x4,roti EVA
Caracteristici:

Baterie de 12 volți 7Ah + încărcător de 12 volți
4x motoare de 12 volți
Accelerează înainte și înapoi cu „pornire soft”
3 viteze reglabile până la 6 km pe oră
Faruri frontale, faruri spate
Sunet de pornire al motorului
Claxon și butoane muzicale
Modul muzical cu intrare MP3 si USB pentru muzica proprie
Volum reglabil
Afișaj digital de tensiune
Roti din Cauciuc EVA
Scaun din piele artificiala + centura de siguranta
Containerul este inclus, cantainer are usi din spate
Capacitatea de transport este de până la 30 kg
Potrivit pentru copii de până la 6 ani
Telecomandă de 2,4 GHz cu viteze reglabile și funcție de pauză
Dimensiuni produs fara container: 113,5 x 66 x 70 cm
Dimensiune produs cu recipient: 180 x 66 x 76 cm
Vând mașinuță cu telecomanda produsele sunt noi
Vând mașinuțe cu telecomanda mașinuță este nou nouță pentru detalii sunatima ..mașinuța are uși care se deschid
Vanita pt. baie bebelusii
Vanita este ca si noua,a fost folosita f.f. putin.E de culoare alba ca laptele si e f.f. curata se poate folosi cu toata increderea
Trening copii moschino.moncler
Modele noi.
Trening pt copii
Marimi 1 an-16 ani.
Calitate Premium.
Pt mai multe detalii lasati mesaj.
Pătuț bebe reglabil ca nivel
Pătuț bine întreținut,  merita văzut 
Folosit aproximativ un an
De către fetiță 
Detalii suplimentare telefonic
Palton fete 2-4 ani Hema
Vand palton fete Hema. Nou cu eticheta. Am 2 bucati aceeasi marime. Trimit doar cu curier
Rochie Zara marimea 42
Rochie zara,superba, marimea 42, stare excelenta. Nu se sifoneaza.
Merge si pentru femei care nu sunt insarcinate.
Mini joc de șah 18/18 cm
Mini joc de șah, dimensiuni 18/18 cm. 
Pentru mai multe detalii aștept mesaj privat.
Cizme Oldcom marimea 25
Cizme Oldcom marimea 25 in stare foarte buna.
Lego Porsche 911 RSR urgent!! Negociabil
Vând lego tehnic lego porsche 911 cod : 420946 Nr piese 1580 că nou , vine cu instrucțiunii , se trimite în tara sau predare personala in București
Vand masa pentru calcat rufe la pret de 100 ron
Vand   masa   pentru   calcat   rufe   stare buna la pret de vanzare de 100 ron.
Sandale Crocs - fetita, C7 / 23-24
Săndăluțe fetița Crocs mărime 23-24/ C7.
Stare excelenta! Nu sunt tocite, rupte, murdare a purtate f puțin.
Masina electrica Mercedes Benz
Masina electrica impecabila, folosita de cateva ori. Am si alte anunturi! Astept mesaje pt mai multe info
Rochie Tommy Hilfiger
Rochie Tommy Hilfiger stare perfecta varsta 9-12 luni
Set tricou pantaloni bufanti Zara 80 cm
Set format din tricou gri si pantaloni albi cu dungi, model bufant, marime 80cm 9-12 luni in stare f buna, fara urme de uzura.

Predare personala in zona Mega Mall sau expediere prin posta/ curier cu plata in avans in cont bancar/ Revolut, costul fiind suportat de cumparator.
Vestuta Zara
Vesta din blana artificiala pentru fetite 9-10 ani,  140 cm, marca Zara. Culoare roz-pudra,  stare impecabila, ca si noua. Are buzunare pe lateral. Se închide cu moș și baba + catarama din piele
Spider Man Nou dimensiune mare
Spider Man Nou dimensiune mare se văd in poze dimensiunile.Preț 150 lei…….
Dispozitive de siguranta pt sertare si usi
Vand doua seturi cu dispozitive de siguranta pt sertare si usi! Se folosesc pt protectia si siguranta copiilor mici! Un set este sigilat (7 buc) iar celalalt este deschis (5 buc)! Dispozitivele nu au fost folosite!
Sacouri baieti 86,92, 98, 104
Toate sunt impecabile . Detalii la fiecare poza. Transportul nu este inclus în preț
Vând diferite bluze
Vând bluze fete aproape noi
La mai multe produse cumpărate prețul este negociabil
Vand masa de calcat rufe - pret de vanzare 100 ron
Vand   masa   pentru   calcat   rufe    la   pret de   vanzare   de   100   ron.
Sandale Nike Sunray Protect 2 (PS)
Sandale Nike pentru copii SUNRAY PROTECT 2 (PS) (Sunray Protect 2 Pre-School) roz cu partea superioara din materiale usoare, impermeabile, fantele de aerisire permit aerului sa circule si apei sa fie evacuate rapid, iar talpa absoarbe socurile si este flexibila. Produs nou, marime 33.5 . 

Nu trimit ramburs, trimit cu Posta Romana.
Trenuleț din lemn cu numele :Andrei și Miruna
Trenuleț din lemn cu numele MIRUNA și ANDREI
Stare foarte bună
Disponibil doar 1 buc din fiecare 
Preț 45 lei/buc
Adidasi fetita nr 23
Adidasi fetita nr 23.Sunt intr-o stare buna. Interior masoara 13,5 cm. Nu trimit ramburs, plata in cont. Trimit prin posta sau curier.
Fustă fetițe verde MASHENKA 2-3 ANI
Fustă MASHENKA verde fetițe 
2-3 ani
Talie 24 centimetri 

Lungime 19 centimetri
Set salopete pijamale Lion King 80cm
Set 2 salopete scurte/ pijamale cu imprimeu Lion King, marca Primark marime 80 cm 9-12 luni in stare buna, fara defecte.

Predare personala in zona Mega Mall sau expediere prin posta/ curier cu plata in avans in cont bancar/ Revolut, costul fiind suportat de cumparator.
Accesorii fetite
Gentuta blanita-20 lei
Cele 3 gentute de pe randul de jos - 5 lei/ bucata
Restul - 10 lei/bucata
Caciula unicorn-25 lei
Set fular si bascut!-15 lei
Caciula gri de jos- 5 lei
Restul-10 lei/bucata
Blugi Tommy Hilfiger, copii, 2 ani
Blugi Tommy, 2 ani, ca noi, purtati o singura data.
Reviste LEGO Ninjago si LEGO Nexo Knights
Reviste 

LEGO NINJAGO - numerele 2, 3, 5/2018

LEGO NEXO KNIGHTS - numerele 3, 4, 6/2017 si 1/2018

Stare foarte buna.

Nu contin jucarie.

Pret fix - 10 lei bucata

Nu accept schimburi.

Predare personala in Ramnicu Valcea sau livrare prin curier cu optiunea verificare colet.

La 3 reviste cumparate se ofera TRANSPORT GRATUIT, prin curier rapid.
Cardigan fetițe Sisley
Haină subțire de toamnă fetițe 
Lungime 78 cm
Talie 32 cm
Mâneci 48 cm
Umeri 28 cm
Geaca-cojoc primavara subtire
Geaca-cojoc subțire nou dar fără eticheta 12-18 luni,preț 50 lei/ bucata
Nu este de iarna. Este potrivit pt primavara. Mânecile nu sunt imblanite interior
Macheta vagon frigorific trenulet piko ho
Vand vagon frigorific marca piko scara HO . Vagonul are osii metalice.Acest model de vagon circula si in Romania. Va rog contactare prin intermediul OLX sau pe nr752O242O5

Pt plata in cont BT ,transportul cu posta este 9lei ,iar prin ramburs 15lei.
Cărți economie, ASE
- Contabilitate financiară, ed Marineasa 1999, 163 pag,  preț 15 lei
- Management contabilitații - Iacob Petru Pântea, ed Intelcredo, 2 volume , 742 pagini, preț 40 lei
- Inițiere în contabilitate, ed Maxim - Prof. Univ. Mihaela Dumitrana , conf. Univ. Magdalena Negruțiu, 233 pag, preț 15 lei
- Merceologie generală - Cornel Drugărin , Adriana Ştefănescu, Editura Mirton, 313 pagini, preț 12 lei
- Calitatea produselor și serviciilor este un ghid pt elevii de liceu cu specific economic, studenți, comercianți și nu în ultimul rând pentru consumatori. Preț 12 lei
Cărțile sunt utilizate, dar sunt în stare perfectă, fără adnotări,  sublinieri, etc.
Se pot expedia colet ramburs prin poştă.
Scaun de masa-balansoar electric
Poate fi folosit și ca balansoar, are 3 trepte de viteza(pt legănat), melodie de leagăn, înălțimea este reglabilă.
Tăviță de la masa este dubla, pentru a putea fi curățata ușor.
Husa este din material și se spala fără probleme la masina de spălat rufe.
Baby monitor Philips
Vând baby monitor Philips în stare foarte bună. A fost folosit foarte puțin timp (1 săptămână) 
Perfect pentru cei care au casă mare. 
Funcționează ca un interfon. 
Se aude perfect.
! Numai cu predare personală la Oradea sau Satu Mare!
Ghete Zara baby Nr 22
Ghete Zara Baby
Culoare albastru
Nr 22
Închidere Siret/fermuar
Comozi
Trimit prin posta cu plata in cont
Rochiță mărimea 86
Rochiță mărimea 86.
Purtata o singura data.
Stare foarte bună.
Pentru mai multe detalii mesaj pe olx.
Costum baie fetita Adidas, nou, 2 ani
Costum baie 1 an jumate - 2 ani, nou, Adidas
Set elegant camasa si pantaloni scurti 80 cm
Set elegant camasa si pantaloni scurti, model gen bucatar. Camasa alba - unt si pantaloni bleu, nepurtati, fara eticheta.

Predare personala in zona Mega Mall sau expediere prin posta/ curier cu plata in avans in cont bancar/ Revolut, costul fiind suportat de cumparator.
Adidas Guess Noi am masurat in interior si au 14 cm
Adidas Guess Noi am masurat in interior si au 14 cm.Preț 250 lei fix………..
Adidas Adidas am masurat in interior si au 11,5 cm
Adidas Adidas am masurat in interior si au 11,5 cm.Preț 150 lei fix…………
Compleu colanti si bluza SUPER PRET
Material bumbac
Marimi 3,4,5,6,7,8 ani
Calitate superioara
Trimit prin curier 20 lei
Poarta siguranță copiii
Poarta siguranță copii, dimensiunile se văd în poze(dimensiunea porții + șurub stânga - dreapta) . Predare personala în NĂDĂȘELU sau ridicare din Mărăști.
Cărucior sport chicco
De vânzare cărucior chicco ohlala în stare foarte bună.Pretul este de 300 de lei fix.
Suport tac biliard/ set bile biliard Deluxe
Suport tac biliard de la 60 lei
Set bile biliard Deluxe, de la 200 lei

Pentru a plasa o comanda sau pentru închirieri mese biliard apelați la nr de telefon O734OOOO99. Comenzile sunt livrate în 1-2 zile prin Fan Curier, plata la livrare
Olita pentru bebe boon
Vand olita bebe boon, in stare f buna. Locul din stanga si dreapta este pentru hartia igienica
Jucării si jocuri băieți , robot ,
Toate sunt ca noi . Vizionati si restul anunțurilor mele pentru mai multe produse
Palete "tenis" Minnie Mouse, Disney, 3 ani+, UTILIZATE
Set format din 2 bucăți palete "tenis" Minnie Mouse, Disney, potrivite pentru copii avand varsta peste 3 ani, UTILIZATE
Produse pentru si achizitionate din Germania

Paletele sunt de calitate, ideale pentru manutele mici si delicate ale printesei/printeselor dvs. fiind usoare, placute la atingere si vedere, de dimensiuni reduse si o vor/le vor ajuta in dezvoltarea motricitatii și deprinderii primelor mișcări ale frumosului joc de tenis. Se utilizeaza cu ajutorul unei mingi din burete, neinclusa in set. Sunt in stare foarte buna.

Dimensiuni: lungime 39 cm, diametru 18 cm.

Ofer si pretind seriozitate.

Predare personala in Bucuresti, metrou statia Pata Sudului sau in zona Cultural/Piata Straduintei (Berceni). 

Daca sunteti interesat/a, lasati mesaj pe site sau contactati-ma la nr. 07******52.

Livrez si in tara, cu plata in cont + taxe transport curier (aprox. de 25 lei) sau Posta Romana (aprox. 10 lei).

Nu fac schimb.

Vedeti si celelalte anunturi ale mele. :-)

Multumesc!
Joc cu lumini si sunete "Competitia hamsterilor", 3 ani +, UTILIZAT
Jocul electronic cu lumini si sunete "Competitia hamsterilor", este un joc recomandat copiilor avand varsta peste 3 ani, estedistractiv si antrenant, le dezvolta micutilor indemanarea si spiritul competitiv. Contine instructiunile de utilizare.

Jocul este in stare exceptionala.

Ofer si pretind seriozitate.

Predare personala in Bucuresti, metrou statia Pata Sudului sau in zona Cultural/Piata Straduintei (Berceni). 

Daca sunteti interesat/a, lasati mesaj pe site sau contactati-ma la nr. 07******52.

Livrez si in tara, cu plata in cont + taxe transport curier (aprox. de 25 lei) sau Posta Romana (aprox. 10 lei).

Nu fac schimb.

Vedeti si celelalte anunturi ale mele. :-)

Multumesc!
Pungă de cadouri pentru copii
Pungă de cadouri pentru copii,     dimensiuni:  45 cm înălțime și  33 cm lungime
Lot vara mărimea 86
Lot băieți pentru vara mărimea 12-18 luni (80-86)

Pret 50 lei 
Predare personala Iasi.
LEGO Juniors Spiderman 10754/ Pteranodon 10756 NOU
Pret per bucata, nu impreuna.
Original, sigilat. Nu schimb. Predare personala in Bucuresti sau curier plus 16 ron.

LEGO Juniors Confruntarea Dintre Omul Paianjen Si Scorpion 10754
Vârstă Recomandată	4 - 7
Numar piese	125 buc.
Numar figurine	2 buc.

LEGO Juniors Evadarea Pteranodonului 10756
Vârstă Recomandată	4 - 7
Numar piese	84 buc.
Numar figurine	2 buc.
Jgheaburi curgatoare mese biliard set 6 buc
Jgheaburi curgatoare mese biliard set 6 buc 60 lei

Pentru a plasa o comanda sau pentru închirieri mese biliard apelați la nr de telefon O734OOOO99. Comenzile sunt livrate în 1-2 zile prin Fan Curier, plata la livrare
Calut balansoar lemn
Calut balansoar Baghera lemn , in stare foarte buna.
Livrare personala in sectorul 3.
Fulie 26 cm curea 22 mm
Vand fulie cu diametrul de 26 cm cu o curea. Gaura este de 60 mm. Este in stare perfecta.
Pompă manuala de sân Philips Avent, Nouă
Pompă de sân Philips Avent manuală, nouă, doar desfăcută in NEFOLOSITA.

Produs este complet, absolut ce se vede in cutie.

Preț negociabil, predare personala sau curier.
Rochie cu mâneca scurta  pentru grvide /alaptare
Vând Rochie cu mâneca scurta  pentru grvide /alaptare mărimea m, in condiții forte buna
Marsupiu Wunderkid Easy 2in1, Gri
Marsupiu Wunderkid Easy 2in1, Gri 
Este nou , l-am spalat o singura data ,cand l-am cumparat dar bebelusa nu a vrut sa stea in el , a preferat caruciorul. 
Predare personala in sectorul 3.
Busy bag cutie activitati polare pt copii intre 1,5 ani - 4 ani
Busy bag nou, cumparat anul trecut pt baietelul meu, dar vanzand ca nu este atras de astfel de activitati, nu l-am folosit.

Cutia conține materiale didactice, nu este o jucărie. Implicarea parintelui este esențială. 
Prin activitățile ce se pot face se acopera mai multe arii: motricitate fină, senzorial, matematică, pt dezvoltarea completă și armonioasă a copilului. 
Materialele din cutie pot fi folosite în mod diferit, în functie de vârsta copilului, crescând astfel o dată cu el.
Materialele pe care le veți găsi în cutie sunt:
- 10 figurine Polare, marca Safari 
- un ghețar din lemn (17/12 cm)
- 3 puzzleuri din lemn de balsa: pinguin, urs polar și focă (20/13 cm)
- 10 pești din plastic care se pot îmbina
- 5 planșe imprimate cu animale, plastificate (A4)
- o păturice pentru joacă din fetru (40 cm)
- 10 cuburi albastre de lemn
- un set de 10 mărgele
- un șiret subțire 
- 20 de bile plușate
- o pensetă
- un bol de plastic
- 2 sârme plușate
- forma de fulg, din silicon ( 13 cm)
- broșura cu cele 40+ de activități explicate

Fiecare material din cutie poate fi folosit în nenumărate combinații cu celelalte materiale și asta face cutia BusyBag specială, pentru că doar câteva materiale pot genera zeci de activități.
Produsele din cutie, sunt decupate, cusute și pictate manual.

Pretul include transportul prin curier. O pot trimite si prin posta, dar doar cu plata inainte in cont (prin posta nu trimit cu ramburs), pret 150 lei.
Pret fix in ambele cazuri.

Vedeti si celelalte anunturi ale mele. Multumesc
Masina copii Noua
Masina copii Noua.Preț 100 lei bucata…………………………………….
Mobila tineret Austria
Mobila import Austria, stare foarte buna... camera tineret...
Oferim transport contracost
Vând cămăși fete
Vând cămăși fete
La mai multe produse cumpărate prețul este negociabil
Pentru mai multe detalii puteți trimite mesaj
Vând diferite haine copii
Vând feste blugi și alte hăinuțe pentru fete în stare foarte buna
Pentru Mai multe detalii puteți trimite mesaj
Sarafan River, marimea 104
Sarafan de sezon River Island, marimea 104, 3-4 ani, stare impecabila. Pret 40 de lei, plus transport.
Rochițe pentru fetițe
Vând rochiță nr. 104 albastra strălucitoare C&amp;A 20 lei, rochita de blugi tex 36 luni la 15 lei, rochita velur albastru închis nr. 86-92,camasa noua tex 36 luni 15 lei.Dacă doriti toate la 60 lei plus cadou.
Vând geaca cu 2 fețe
Vând geaca cu 2 fețe,mărimea 80/86,deci pt 1,5 sau 2 ani, prefer predare personală în Arad!!
Creta, varfuri tac biliard
Creta tac biliard 2 lei buc
Varf tac biliard 1,5 lei buc

Pentru a plasa o comanda sau pentru închirieri mese biliard apelați la nr de telefon O734OOOO99. Comenzile sunt livrate în 1-2 zile prin Fan Curier, plata la livrare
Vând pix/pixuri.
Vând pixuri.Am și altele pixuri în afară de cele din imagine.
Preț fix 5 lei bucata.
Telefon 0723 patru 7 patru 3 șapte 8
Puzzle Peppa Pig &amp; Masha
Set puzzle Peppa Pig cu 16 piese din lemn + cutie pentru depozitare  si puzzle Masha pentru descoperirea emotiilor+carte (10cm) din carton foarte gros.

Predare personala in Cluj Napoca sau trimit cu Posta Romana (dar nu ramburs).
Adidasi Champion
Adidasi Champion marime 30 in stare buna, nu shnt rupti sau uzati. Purtati foarte putin
Sandale copii mar 22
Vând sandale pentru copii, Reebok, sunt mărimea 22 și au fost purtate foarte puțin. Sunt moi, par foarte confortabile, copilul le a purtat cu drag.

Sunt in stare f bună!
Carut gemeni chicco ohlala
Folosit foarte puțin, achiziționat din Italia, aproape nou!
OHlala Twin este caruciorul Chicco pentru gemeni, extrem de usor si compact. Atrage atentia imediat, fiind foarte modern, garantand in acelasi timp confort si eleganta. Usor de ridicat si transportat, Chicco OHlala este aliatul perfect al parintilor pentru gemeni.
Caracteristici si beneficii:
1. Ultra-usor
-Doar 8 kg, astfel incat poate fi ridicat cu foarte mare usurinta.
2. Ultra-compact, usor de pliat
- inchidere cu o singura mana; devine extrem de compact dupa ce este pliat, datorita mecanismului de inchidere; sta fara nicio sustinere in pozitie verticala dupa pliere.
3. Confort personalizat
- sezuturile complet reglabile la orizontala, suportul pentru picioare ajustabil si copertinele extensibile permit parintilor sa aleaga cea mai buna configuratie pentru fiecare copil in parte, in functie de fiecare situatie.
4. Usor de "condus"
- Manerul unit confera o manevrabilitate usoara si agilitate in mers, chiar si cu o singura mana.
5. Extra-protectie
- Capotina extensibila, dotata cu un fermoar ascuns, asigura protectia corecta, indiferent de vreme.
6. Igiena
- husa este detasabila si se poate spala (a se citi instructiunile de folosinta)
Caracteristici tehnice:
- dimensiuni deschis (lateral): 100 x 88 cm
- dimensiuni deschis (frontal): 100 x 78 cm
- dimensiuni pliat: 72 x 30 cm
- greutate: 8 kg
Accesorii incluse:
- bara protectie captusita si care se poate deschide partial
- cos amplu pentru accesorii bebe
- protectii captusite pentru centurile caruciorului.
Vând botine pebtru fete.
Vând botine croșetate manual din fir textil,mărimea 28.Merită,sunt noi și foarte comode.Măsor la cerere.
figurine animale Playmobil dinozauri Playmobil dragon Playmobil
animale Playmobil in stare f. buna, pret pe bucata:
- foto 4 - dinozaur dimensiuni : L = 12 cm, H = 22 cm, pret 40 lei;
- foto 5 - dinozaur dimensiuni : L = 22 cm, H = 12 cm, pret 40 lei;
- foto 6 - dinozaur dimensiuni : L = 17 cm, H = 9 cm, pret 20 lei;
- foto 7 - dragon dimensiuni : L = 26 cm, H = 13 cm, pret 35 lei;
- foto 8 - dragon dimensiuni : L = 14 cm, H = 11 cm, pret 20 lei.
MAI SUNT DISPONIBILI DOAR CEI 2 DRAGONI DE PE RANDUL DE JOS.
Donez scaun bebelus
Donez scaun de masa copil Peg Perego. 
Ii lipsește măsuța din fața. 
Stare utilizat, vedeți pozele.
Am și îmbrăcămintea/ interiorul de la scaun.
Doar ridicare personala, sector 5, Bucuresti.
Nu răspund la mesaje, doar apel telefonic.
Vand papuci fetita mărimi 16, 17, 18, 19, 20, 21
1. Cizme îmblănite Melania marime 19. In stare buna. Pret 50 lei
2. Ghete Biomecanics marime 20. In stare buna. Preț 75 lei
3. Sandale mărime 20. Purtate. Preț 35 lei
4. Sandale H&amp;M mărime 20-21. In stare buna. Preț 25 lei
5. Botosei H&amp;M marime 16/17. Nepurtati. Preț 20 lei
6. Cizme mărime 19. In stare buna. Pret 40 lei
7. Botosei H&amp;M marime 18/19. Nepurtati. Preț 20 lei.
Pantaloni scurti Zara
Pantaloni scurti fete, Zara, 164 cm. Stare impecabila, imbracati de maxim 2-3 ori.
Sistem monitorizare video pentru bebelusi
Sistem monitorizare video pentru bebelusi cu multe functi se poate vorbi cu copilul se poate pune muzica arată temperatura din camera.Preț 150 lei.
Tricicleta Scramblebug
Tricicleta Scuttle Bug Scramblebug 
Este ca si noua , nu a fost folosita.
Livrare personala in sectorul 3.
Roți automodel RC Crawler
Seturi complete de roți pentru crawler 1:10 AXIAL 1.9 diverse profile și jante de plastic
Geci subțiri pt  9-10 ani/140, H&amp;M /Quicksilver
Geci subțiri pt băieți, captuseala bumbac în interior:
- Geaca H&amp;M, 9-10 ani
- Geaca impermeabila Quicksilver, 10 ani
30 lei/ buc
Adidas alb unisex
Adidas unisex; merg si la fet si la baieti;  purtati de vreo 2 ori, fara defecte, zgarieturi, sunt impecabili.
Marime 24!
Costumație carnaval-Halloween
Costumație Halloween/carnaval, purtata doar 2 ore. Stare perfectă, ca si nouă! Contine rochiță vampir și coroniță specifică.  Vârsta 10-12 ani
Caciula amuzanta copii sau adulti
Vând o căciulă amuzanta pentru copii, dar se poate folosi și de către adulți. Când apesi pe lăbuțe se ridică urechile. Este in stare excelenta, nu are nici un defect.
Asigur transport gratuit prin Fan curier cu plata ramburs.
Adidasi Nike cu perne de aer am masurat in interior si au 13 cm
Adidasi Nike cu perne de aer am masurat in interior si au 13 cm.Preț 200 lei fix.
Sină de siguranță pentru pat - configurabila 150cm/180cm/200cm
Sină de siguranță pentru pat -  reglabila la 150cm/180cm/200cm ;
șină pentru pătuț, șină pentru pat pentru copii, potrivită pentru paturi pentru copii, paturi pentru părinți și toate saltelele, paturi din lemn masiv... ( pana la 200 cm)
Reglabila pe inaltime :  74 - 95 cm
Bare de aliminiu , invelite cu spuma moale pentru protectie.
Rochiță mărimea 86
Rochiță purtată o singura data.
In stare foarte bună.
Marimea 86.
Pentru mai multe detalii mesaj pe olx.
PantalonReserved mas 158, baiat
Pantalon Reserved bumbac+lana, baiat, mas 158, 10-12 ani, forma conica, talie cu elastic si siret, 2 buzunare laterale, buzunare de forma la spate. Tesatura moale si placuta. Stare foarte buna, nu sunt deteriorati. Trimit contra-cost prin Posta cu plata ramburs/in cont. Nu donez si nu fac schimb.
Jucării vechi  chinezești
Vând lot jucării chinezești se vinde doar împreună. Urmăriți și celelalte anunturi ale mele
Vând orteza de cot si încheietura mâinii
Orteza pentru cot si încheietura mâinii de copiii 3-4 ani, este nouă doar am probat-o.
Paltonas, marimea 98
Paltonas pentru fetite, marimea 98, in stare buna. Pret 30 de lei plus transport.
Sarma de nichelina rezistivă platbanda nichelina carte
Sarma kanthal si banda kanthal
Rezista pana la 1400 grade
Compozitie Ni80% Cr 20%.
Pentru masini de ambalat confectionat rezistente aparat debitat polistiren aparat modelat plexiglass.
Sarma masini de ambalat nichelina kanthal

1.5 mm x 0.2 mm. 14. Lei + tva/ m 

2mm× 0.2 mm 16 lei +tva/ metru

2.5 x 0.15 mm. 19. Lei + tva / m

3mm*0.2mm 23 lei+tva/metru 

4mm*0.4mm 29. lei +tva/metru

5mm*0.2mm 29. lei +tva/metru

5mm x 0.5 mm 65 lei + tva m

8mm* 0.2 mm. 60 lei + tva / m

10mm*0.2mm 66 lei/metru +tva 

12mm *0.2 mm 80 lei/metru +tva

SARMA

sarma de 0.12 mm. 4 lei m +tva 

sarma de 0.2 mm 7 lei per metru+tva

sarma de 0.25mm 7.5 lei m plus tva

sarma de 0.3 mm 8 lei per metru+tva

sarma de 0.35mm. 9. Lei m plus tva

sarma de 0.4 mm 10 lei per metru+tva

sarma de 0.45mm. 10.5 lei m plus tva

sarma de 0.5mm 11 lei per metru+tva

sarma de 0.6mm 15. Lei m + tva 

sarma de 0.7mm 18 lei per metru+tva

saram de. 0.8 mm. 19 lei per m + tva

sarma de 0.9mm 20 lei per metru+tva

sarma de 1 mm. 24. lei per metru+tva

Sarma de 1.2 mm 37. lei/metru+tva

Sarma de 2 mm 57 lei/metru+tva

Sarma de 4 mm. 120 lei m + tva
Compleu copii gucci.karl..moschino.icon
Compleu copii gucci.karl..moschino.icon
Calitate Premium.
Pt mai multe detalii lasati mesaj.
Macheta vagon marfa trenuleț Fleischmann HO
Vand vagon marfa marca Fleischmann ,scara ho. Vagonul are uși mobile , șasiu, tampoane și osii metalice. Va rog contactare prin intermediul OLX sau pe nr752O242O5

Pt plata in cont BT ,transportul cu posta este 8lei ,iar prin ramburs 14lei.
Vand suport pentru uscare rufe pret de 120 ron
Vand   suport   pentru uscare rufe stare foarte buna la pret de vanzare de 120 ron.
Pantaloni
Blugi noi, primiți cadou, dar din păcate sunt mici pentru fetița mea. Talie ajustabila
Vand motocicleta electrica copii NOVOKIDS
Novokids Shadow Motor
Motocicleta este functionala , foarte putin folosita

https://www.emag.ro/motocicleta-electrica-cu-acumulator-pentru-copii-novokidstm-shadow-motor-2-6-ani-max-40-kg-cu-sunete-si-lumini-led-trotineta-electrica-3-roti-mers-cu-spatele-albastru-nkshadowmotoblue/pd/D7WJPRBBM/
Bluză termica
Bluză izolare termica,   fete vârsta 10 ani; stare impecabila
Salopeta Craciun
Nou.Cumparat de la C&amp;A.Nepurtat.
Adidasi Nike cu perne de aer am masurat cu ruleta in interior si au 13
Adidasi Nike cu perne de aer am masurat cu ruleta in interior si au 13 cm.Preț 200 lei fix.
Tenisi H&amp;M nr 18-19
Vând teniși H&amp;M din pânza cu imprimeu negru nr 18-19 , in stare perfecta preț 30 RON !!
Loc/Centru de joaca 3 in 1 Ursulet Million Baby
Produsul este functional si fara defecte.  Aspect 8/10 deoarece emblemele de pe el s-au cam dezlipit. 
Se poate vedea in zona Vorovesti (Valea Ursului).

Centrul de joaca include un tobogan, un leagan convertibil, cos baschet .

 * Toboganul are inaltime ajustabila, in functie de varsta copilului, are protectii laterale inalte pentru siguranta, este rezistent si sigur fiind dintr-un plastic de calitate.

 * Leaganul este dotat cu bara de protectie. Leaganul poate fi folosit si separat.

 * Centrul este ideal pentru a fi folosit in interior si exterior.

Dimensiuni: 167 x 158 x 126 cm.

Varsta recomandata: 18 luni +.

Greutate: 21 kg.
Cuburi mici ,colorate pt lego
Cuburi mici ,colorate pt lego, peste de 500 buc.pret pt toate 45 lei .colet 60 lei cu transp numai anticipat la BRD,BCR
Macheta vagon militar trenuleț Roco ho
Vand vagon militar marca roco  ,scara ho. Vagonul are osii metalice . Va rog contactare prin intermediul OLX sau pe nrO752O242O5

Pt plata in cont BT ,transportul cu posta este 8lei ,iar prin ramburs 14lei.
Adidas Skechers cu leduri
Adidasi Skechers, purtati dar sunt in conditii bune, fara nici un defect. Au leduri care functioneaza atunci copilul merge.
Vand   zdrobitor    usturoi   -  nou   -    pret  20  ron
Vand    zdrobitor   usturoi    -   nou    -    din   lemn   -   pret   de   20   ron.
Figurină Skylanders Trap Team Trigger Snappy
Figurină Skylanders Trap Team 
Trigger Snappy
Bluza desigual 9-10 ani bluza paiete bluza stea noua 140 cm
Vând bluza pentru fetițe, marca desigual. Mărime 134-140 cm, pentru 9-10 ani. Bluza este noua, culori: alb cu negru. Are o steluță aurie in partea din față care este din paiete și își schimba nuanțele.

Dimensiuni:

Lungime: 52 cm
Subraț: 38 cm

Pentru mai multe detalii lăsați mesaj și apoi iau eu legătura cu dumneavoastră.
Cuvertura -paturica crosetata manual
Cuvertura sau paturica ,crosetata manual, noua ,cu dimen,de 90/58 cm ,la pretul de 35 lei colet 50 lei cu transp numai depunere anticipata la BRD.BCR
Perna gravide mare
Donez perna gravide.
Este foarte utila  și comoda.
Folosită, dar este in condiții f bune. 
Husa este detașabilă.
Set accesorii bucatarie Hello Kitty, 18 piese, 2 - 10 ani - UTILIZAT
Set accesorii bucatarie Hello Kitty, 18 piese, 2 - 10 ani - UTILIZAT

Ajuta copilul sa-si dezvolte imaginatia jucandu-se cu noul set de facut prajiturele.

Setul include urmatoarele piese: patru forme, doua oua, o sticla de lapte cu capac, un bol, o spatula, un tel, un sucitor, o roata dințată pentru modelat aluatul, o cutiuta din carton Hello Kitty (vezi foto). Piesele sunt confectionate din material plastic.

Setul este intr-o stare foarte buna.

Ofer si pretind seriozitate.

Predare personala in Bucuresti, metrou statia Pata Sudului sau in zona Cultural/Piata Straduintei (Berceni). 

Daca sunteti interesat/a, lasati mesaj pe site sau contactati-ma la nr. 07******52.

Livrez si in tara, cu plata in cont + taxe transport curier (aprox. de 25 lei) sau Posta Romana (aprox. 10 lei).

Nu fac schimb.

Vedeti si celelalte anunturi ale mele. :-)

Multumesc!
Joc muzical "Seaworld fishing game", 3ani +, UTILIZAT
Jocul "Seaworld fishing game" este un joc recomandat copiilor peste 3 ani, distractiv si antrenant, muzical, care le dezvolta micutilor indemanarea si spiritul competitiv. 

Jocul este in stare exceptionala.

Ofer si pretind seriozitate.

Predare personala in Bucuresti, metrou statia Pata Sudului sau in zona Cultural/Piata Straduintei (Berceni). 

Daca sunteti interesat/a, lasati mesaj pe site sau contactati-ma la nr. 07******52.

Livrez si in tara, cu plata in cont + taxe transport curier (aprox. de 25 lei) sau Posta Romana (aprox. 10 lei).

Nu fac schimb.

Vedeti si celelalte anunturi ale mele. :-)

Multumesc!
Fusta Zara
Fusta Zara, toamna-iarna, 11/12 ani, 152 cm, noua, fără eticheta
Coltare mese biliard set 6 buc
Coltare mese biliard set 6 buc 60 lei

Pentru a plasa o comanda sau pentru închirieri mese biliard apelați la nr de telefon O734OOOO99. Comenzile sunt livrate în 1-2 zile prin Fan Curier, plata la livrare
Tacuri biliard Romeo, originale, diverse culori pe stoc
Tacuri biliard Romeo, cu filet, diverse culori, de la 65 lei

Pentru a plasa o comanda sau pentru închirieri mese biliard apelați la nr de telefon O734OOOO99. Comenzile sunt livrate în 1-2 zile prin Fan Curier, plata la livrare
Hăinuțe fetite 4,5,6,7 ani
Vând hăinuțe fetita in stare foarte bună,sunt purtate de câteva ori 
Hăinuțe cuprinse cu vârsta 4,5,6,7 ani
Lego Racers 8135, Bridge chase
Vand set Lego Racers 8135, retras din fabricatie.
Continut: piese Lego originale, stickere si instructiuni. 
Din set lipsesc piesele incercuite in ultima poza.
Nu are cutie.
LEGO DUPLO - Prima mea cutie de caramizi cu animale
Copilasii se vor distra de minune construindu-si propriul tren cu animale cu Prima mea cutie de caramizi cu animale! Ajuta-i sa sorteze caramizile in diferite culori si vorbeste-le despre fiecare animal in timp ce le construiti impreuna: un elefant cu un tobogan pe post de trompa, un crocodil cu falci articulate, un leu cu gura ce se deschide, o girafa cu gat flexibil si o pasare alba. Caramizile LEGO® DUPLO® viu colorate si robuste sunt concepute special pentru a fi distractive si sigure pentru manutele mici, si vin intr-o cutie de depozitare usor de manuit.

Numar piese: 34
Varsta recomandata: 1½ - 3 ani

LEGO® DUPLO® sunt seturi destinate micutilor. Piesele sunt mai mari, astfel ca nu exista riscul de inghitire al acestora. Specialistii recomanda achizitionarea de catre parinti a seturilor LEGO® DUPLO® pentru ca dezvolta imaginatia si creativitatea micutilor, ii ajuta la dezvoltarea coordonarii mana – ochi si sunt distractive pentru micuti.
Top matase/tricot Stefanel L
Top matase/ tricot Stefanel  marimea  L,  superb,  nou fara eticheta, stare impecabila, livrare prin posta/curier
Macheta vagon frigorific trenulet Marklin HO
Vand vagon frigorific  marca Marklin ,scara ho. Vagonul are osii metalice izolate și poate circula pe orice sistem. Va rog contactare prin intermediul OLX sau pe nr07******05

Pt plata in cont BT ,transportul cu posta este 8lei ,iar prin ramburs 14lei.
Jacheta/ geaca stil aviator cu paiete H&amp;M
Jacheta cu paiete marime 4-6 ani, este in stare impecabila fara nici una defect. A purtata de cateva ori, deoarece a mai avut una alta culoare.
Macheta vagon cisterna trenulet Fleischmann HO
Vand vagon cisterna marca Fleischmann ,scara ho. Va rog contactare prin intermediul OLX sau pe nr752O242O5

Pt plata in cont BT ,transportul cu posta este 8lei ,iar prin ramburs 14lei.
Bile albe biliard, 3 marimi diferite
Bile albe biliard, diferite marimi, de la 20 lei

Pentru a plasa o comanda sau pentru închirieri mese biliard apelați la nr de telefon O734OOOO99. Comenzile sunt livrate în 1-2 zile prin Fan Curier, plata la livrare
Lot haine fetite , 104/116
Lot haine fetite mărimea 104/116.
Rochițe,blugi, pantaloni treining,hanorace ..
Trimit in țara cu posta sau curier.
Geaca toamna /primavara pentru copii
Vand geaca pentru copii rosie in stare foarte buna , marime 110, merge pentru copii cu varsta 3-4,5 ani.
Carucior pentru copii
De vânzare cărucioare pentru copii in stare foarte buna , prețuri in funcție de model și mărime , se poate face pret pt toate
Tenisi NOI  Geox copil mar 20
Tenisi noi Geox mar 20 interior piele, exterior tesatura textila. Talpa este cu pernita de aer. Numai buni pentru primii pasi
Carucior Graco Trekko 3 roti
Carucior sport cu 3 roti, recomandat bebelusilor de la nastere pana la varsta de 3 ani. 
 Caracteristicile caruciorului  
Siguranta: Cadrul solid, confectionat din materiale de calitate superioara, ofera siguranta si confort sporit bebelusului dvs. Ham cu prindere in 5 puncte Bara de protectie pentru o mai buna siguranta a micuțului. 
Confort: captuseala si materialul din care este confectionat caruciorul garanteaza confortul bebelusului dvs. cele 4 pozitii de inclinare ale spatarului sunt foarte confortabile pentru cel mic. Acestea pot fi reglate intre 100 si 170 de grade datorita spatarului rigid si a inclinarii acestuia perfect la orizontala, caruciorul este unul ce poate fi utilizat inca de la nastere copertina caruciorului este reversibila, are o dimensiune mare,astfel incat sa asigure o protectie solara optima, fiind confectionata din materiale textile testate anti-UV 
Caracter practic: carucior cu 3 roti, foarte usor manevrabil. Manerul imbinat permite schimbarea directiei de mers cu o singura mana manevrarea ergonomica datorita manerului ce poate fi reglat pe inaltime, in functie de preferintele parintelui care utilizeaza caruciorul cos mare pentru cumparaturi si pentru depozitarea lucrurilor bebelusului, usor de accesat chiar si atunci cand spatarul caruciorului este complet rabatat 
Usurinta in utilizare: sistemul de pliere este conceput astfel incat caruciorul poate fi pliat usurinta cu o sigura mana, Graco venind astfel in ajutorul mamicii, ce poate tine in brate bebelusul si in acelasi timp, cu o singura mana, printr-o miscare rapida si usoara, sa plieze caruciorul, fara a fi nevoie sa goleasca in prealabil continutul cosului de cumparaturi roata din fata a caruciorului poate fi bloca pe directia de mers, sau se poate roti la 360 de grade astfel incat caruciorul poate fi condus mai usor Accesorii incluse: husa de ploaie sac de picioare, foarte util atunci cand afara este o vreme mai rece, bate vantul sau ploua, pentru o mai buna protectie a copilului. Rotile caruciorului  sunt detasabile pentru a ocupa un spatiu cat mai redus in portbagaj sau la depozitare Caracteristici tehnice: Dimesiuni carucior montat: (L)125 x (l)60 x (H)110 cm Dimensiuni carucior pliat: (D)90 x (l)48 x (H)40 cm Greutate carucior: 13.8 kg 
Căruciorul se vinde împreună cu scoica auto care se ataseaza printr-un simplu click pe cărucior astfel încât nu e nevoie sa treziți/mutați bebelușul din mașină în cărucior sau invers. 

Se vinde doar cu ridicare personala în Cluj sau Floresti
Vand  set  bucatarie  din  plastic  special  - 15 ron
Vand set  bucatarie  -   din plastic  special  -  pret  de vanzare  de  15  ron.
Rochie 6-9 luni
Vand rochie fete in stare excelenta
Vand  lopetica   inox   -   15   ron
Vand    lopetica   inox   noua   pentru   zahar  ,   faina   etc   pret  de   15   ron  bucata    -  am  doua  bucati.
Nichelina rezistiva platbanda carte
Sarma kanthal si banda kanthal
Rezista pana la 1400 grade
Compozitie Ni80% Cr 20%.
Pentru masini de ambalat confectionat rezistente aparat debitat polistiren aparat modelat plexiglass.
Sarma masini de ambalat nichelina kanthal

1.5 mm x 0.2 mm. 14. Lei + tva/ m 

2mm× 0.2 mm 16 lei +tva/ metru

2.5 x 0.15 mm. 19. Lei + tva / m

3mm*0.2mm 23 lei+tva/metru 

4mm*0.4mm 29. lei +tva/metru

5mm*0.2mm 29. lei +tva/metru

5mm x 0.5 mm 65 lei + tva m

8mm* 0.2 mm. 60 lei + tva / m

10mm*0.2mm 66 lei/metru +tva 

12mm *0.2 mm 80 lei/metru +tva

SARMA

sarma de 0.12 mm. 4 lei m +tva 

sarma de 0.2 mm 7 lei per metru+tva

sarma de 0.25mm 7.5 lei m plus tva

sarma de 0.3 mm 8 lei per metru+tva

sarma de 0.35mm. 9. Lei m plus tva

sarma de 0.4 mm 10 lei per metru+tva

sarma de 0.45mm. 10.5 lei m plus tva

sarma de 0.5mm 11 lei per metru+tva

sarma de 0.6mm 15. Lei m + tva 

sarma de 0.7mm 18 lei per metru+tva

saram de. 0.8 mm. 19 lei per m + tva

sarma de 0.9mm 20 lei per metru+tva

sarma de 1 mm. 24. lei per metru+tva

Sarma de 1.2 mm 37. lei/metru+tva

Sarma de 2 mm 57 lei/metru+tva

Sarma de 4 mm. 120 lei m + tva
Trening Champion  5 - 6 ani
Vand trening Champion X-S Mall pentru varsta 5-6 ani (cm 114/119), stare foarte buna, ca nou. A fost purtat toamna trecuta doar de cateva ori.
Compleu rechin SUPER PRET
Material bumbac 100%
Marimi 2,3,4 ani
Calitate superioara
Trimit prin curier 20 lei
Compleu Minnie in culori diferite
Material bumbac
Marimi 2/3, 3/4, 4/5, 5/6, 6/7, 7/8 ani
Calitate superioara
Trimit prin curier 20 lei
Macheta vagon frigorific trenulet Fleischmann HO
Vand vagon frigorific marca Fleischmann ,scara ho. Va rog contactare prin intermediul OLX sau pe nr752O242O5

Pt plata in cont BT ,transportul cu posta este 8lei ,iar prin ramburs 14lei.
Geaca Burberry fete
Vand geaca Burberry fete, marime 12M, 1 an, merge si mai mult, datorita modelului. Arata impecabil!
Trening  copii adidas
Trening băieți  adidas  stare  excelenta  nr 32/34  xs negru  cu dungi albe bluză  + pantaloni original .
Colectia plusuri Petrom 450 lei hai la joaca cu zburatacitii, licurici
Colectie completa, cu eticheta, 450 lei.
Separat, 65 lei bucata. Licuriciul, 100 lei. Pret fix.
Predare sector 5,sau trimit colet.Nu fac schimburi. Rog mesaj pe olx pentru detalii
Poseta din piele naturala
Poseta noua, din piele, făcută pe comanda ptr un preț de 550 lei. Se deschide precum o carte, are buzunare cu fermoar și capse.
Cizmulite nr. 32 in stare buna.
Vand cizmulite albe imblanite, stare foarte buna, marimea 32, firma MRS.
Partea superioara este lucrata matlasat.
Poncho
Poncho Zara pentru fete 11-12 ani, stare fff buna
Scaun bucatarie bebe 2 in 1
Scaunul este in stare buna. Scaunul de masa multifunctional Eat &amp; Play Juju a fost creat pentru a combina utilul cu placutul. Este considerat un model inovator, cu o utilizare indelungata, putand fi folosit de copii cu varsta cuprinsa inte 6 luni si 6 ani. Functia de baza, ca scaun de servit masa, este recomandata pana la varsta de 3 ani. Ca o a doua utilitate, scaunul si masa pot fi utilizate separat, pentru desen, scris si alte activitati pana la varsta de 6 ani. Eat &amp; Play este prevazut cu husa si tavita detasabila si lavabila. Hamurile de siguranta cu prindere in 5 puncte garanteaza siguranta copilului dvs in timpul mesei. Avantajul major al acestui scaun fata de modelele pliante este stabilitatea si rezistenta in timp.
Ghete Nike copii marime 29.5/18 cm interior
Ghete Nike copii! Mărime 29.5/18 cm interior! Sunt in stare foarte buna! Poze cu dimensiuni sunt atașate in anunț!
Vesta "Lee Cooper", copii 11-12 ani
Vesta pt copii de 10-11 ani, de la Lee Cooper, in conditii excelente!
Trimit in tara prin posta romana!
rochie
Rochita Zara, 7-8 ani, din dantela cu insertii aurii, captuseala bumbac, stare ff buna
Rochie marimea L
Rochie zara  marimea L,  superba,  noua, fara eticheta, stare impecabila, livrare prin posta/curier
Vand  bentita  -  dracusor  -  pentru  halloween  - pret  20  ron.
Vand  bentita dracusor  -  pentru  halloween  -  cu voal  -   deosebita  -  pret  de  20 ron.
Pret 40  ron- pentru t a v a sticla y e n a noua
Pret   de    40 ron   pentru   t a v a   sticla     y e n a    -   noua- in cutie.
Adidasi GEOX nr.33 ( incaltaminte sport tenesi tenisi fete)
Adidasi Geox
In stare impecabila, sunt ca NOi
Marime: 33
Material textil ca de jeans.
Pantaloni si camasa, baieti, potrivite pentru 7-8 ani, noi
Pantaloni si camasa, baieti, potrivite pentru 7-8 ani, noi. Pantalonii sunt C&amp;A, iar camasa KOTON.
Jeansi si pantaloni marimea 122, H&amp;M si C&amp;A
Jeansi si pantaloni pentru baieti marimea 122, H&amp;M si C&amp;A. Se prezinta in conditii foarte bune, 9.5 din 10.
Lot rochite bebe mărimea 86
Rochite impecabile. 35 lei toate 3. Se pot vinde și la bucata. Ofer reduceri la mai multe articole cumpărare. Vizualizati si celelalte anunturi ale mele. Accesati urmatorul link pt a vedea mai multe produse pe care le am la vanzare:https://www.olx.ro/oferte/user/8xvQj/
Folie transparenta A4 retroproiectot  si imprimanta Laser Jet
Folie Transparenta A4 Retroproiector  si imprimanta Laser Jet 

aprox 50 Coli
Dimensiuni: 216 x 303 mm

Folie transparenta  pentru retroproiector, copiatoare sau imprimante alb-negru si color. Claritate cristalina. Timp scurt de uscare. Folia pentru retroproiectie este fabricata din acetat de cea mai buna calitate, care ofera claritate foarte buna, o calitate excelenta a imprimarii, pe imprimante cu jet de cerneala sau laser.

Taxa de transport nu este inclusa
Papuci sport Adidas mărimea 28,5
Papuci sport Adidas mărimea 28,5 in stare foarte bună. Noi au fost 130 lei. Transport prin curier rapid sau posta romana.
Cizmuliță din piele Nr. 21
Cizmuliță din piele Nr. 21 marca clic, purtat o singura data. Deosebit de drăguță.
Rochie tip pardesiu marimea L
Rochie tip pardesiu marimea L superba, noua, fara eticheta, stare impecabila, livrare prin posta/curier, neagra
Lot 2 perechi de pantaloni 1,5-2 ani
Lot 2 perechi de pantaloni Vara 18-24 luni,dar merge si Pana la 3 ani
Stare foarte buna
10 Ron lotul
Trimit prin posta cu Plata in cont
10 Ron transportul
Combo automodel Traxxas brushed
Combo Traxxas brushed, am 2 bucati se vand separat sau impreuna, dupa cum doriti.
Minioni set jucarii copii colectie
Minioni set 
15 lei ambii
Trimit in tara
Vezi si celelalte anunturi ale utilizatorului
Bicicleta Btwin 24 " cu 18 viteze si furca cu suspensie stare ca noua
Produs conceput pentru MTB, practicare consecventă. Ideal pentru copiii cu vârsta între 9-12 ani (cu înălțimea între 135-150 cm).
Pentru a depăşi obstacolele de pe terenurile accidentate, echipa noastră a prevăzut bicicleta cu o furcă cu suspensie. Datorită celor 18 viteze, vă puteți aventura pe drumurile cu denivelări.

Informații tehnice

Cadru adaptat practicării de MTB

Cadru rezistent, din oțel. Baza din spate a cadrului este scurtă, pentru dinamism și manevrare ușoară.

Suspensie faţă

Înfruntați noi obstacole (rădăcini, pietre), grație cursei furcii din față.

Schimbător 18 viteze

ecerea de la o viteză la alta (18 viteze). Pe stânga (foi): schimbare urcare/coborâre.
Pe dreapta (viteze): adaptarea nivelului de efort.

Frânare ușoară

Frânare eficientă, datorită celor 2 frâne cu saboţi de tip V-Brake. Aceste frâne sunt concepute din 2 etriere echipate cu saboţi, care aplică presiune pe jantă, pentru a opri rotirea roţilor.

Şa ergonomică şi confortabilă

Şa cu design sportiv, adaptată conformației copilului. Bumper (carcasă din plastic) în spate, pentru a proteja de eventualele şocuri.

Utilizare

Pentru a profita de un maximum de confort, bicicleta este prevăzută cu o pipă înclinată. Poziția pe bicicletă este ușor ridicată, pentru a anticipa cel mai bine traiectoria.

Pedalier

Noul monobloc pedalier dispune de un braț pedalier de 152 mm, care se adaptează lungimii piciorului copilului. Este ușor și permite o demarare mai rapidă. Brațul pedalier este acoperit de o protecție, pentru a evita contactul cu partea metalică.

Roți 24" și cauciucuri MTB SkinWall

Pentru transport, am facilitat montarea/demontarea roţii din faţă. Roata din faţă are un sistem rapid de blocare (quick release). Cauciucurile utilizează tehnologia SkinWall. Acest procedeu îmbunătățește randamentul, aderența și confortul. Presiunea recomandată este indicată pe partea laterală a cauciucului (între 2-3,5 bari). Cameră 24'', secțiune 1,7-2,2, valvă schrader.

Echipament bicicletă

Bicicletă prevăzută cu sonerie, lumini, catadioptri pe roţi (reflectorizanți) şi pedale plate. Cadrul este, de asemenea, compatibil cu alte accesorii B'TWIN (acestea se vând separat): -apărători de noroi faţă/spate
-cric
-suport bidon
-geantă de şa
-roți ajutătoare: 8550741

Dimensiuni bicicletă gata de utilizare

Lungime: 160 cm.
Înălțime: 100 cm
Lățime: 56 cm.

Stare foarte buna se poate vedea proba fara probleme
Adidași copii Adidas mărimea 37,5
De vânzare Adidași pentru copii marca Adidas mărimea 37,5 sunt in stare buna nu trimit
Set 5 Scaune spatar gradinita , diverse culori, calitate exceptionala
Set 5 scaunele pentru copii, foarte confortabile , stabile si solide. 

Realizat din materiale premium, finisaje perfecte, margini rotunde, fara colturi. 

Scaunelele sunt stivuibile. Culori combinate la alegere.

Pentru copii cca. 1,5- 8 ani 

Dimensiuni: 40 cm x 38 cm , inaltime 53 cm cu spatar cu tot. 

Produsele pot fi expediate oriunde in Romania, prin curier.

Separat , pret 29 lei/bucata, masuta 4 copii cu buznare pentru creioane: 50 lei buc 

Preturile includ TVA, avem o gama mare de produse pentru copii, gradinite etc in stoc w w w .trufi . ro
Leagane bebe cu protectie - diverse culori
Pentru toata gama de produse vizitati:

WWW. TRUFI . RO   (fara spatii)

Leagan pentru copii mici, foarte confortabil , cu opritor in forma de T si centura de siguranta.
Spatar inalt pentru suport si confort. Funii reglabile pe inaltime. 
Recomandat pentru circa 1- 3 ani.
Dimensiuni: 36 x 39 x 49 cm 
Inaltimea grinzii recomandata: intre 200 si 240 cm de la sol.
Include inele din otel in partea de sus asforilor, necesita 2 carlige pentru ancorare.  Acestea se compercializeaza separat.
Tobogan cu scara , topogan Trufi Midas 2, Noi
Tobogan cu scara, de marime mijlocie pentru copii de la 1 la 4 ani.

Realizat din materiale premium, de calitate, pentru interior si exterior.

Dimensiuni montat: inaltime totala 63 cm, latime la baza scarii: 36 cm, lungime panta alunecare cca 120 cm.

Fabricat in EU. 

Comandati  direct  pe w w w .T R U F I . RO    .   Alte peste 40 modele tobogane in stoc. 

Ridicare din Buzau sau se trimit prin curier oriunde in tara.
Masa LEGO cu 2 scaune, NOUA la cutie set 3 in 1
Set masuta 3-in-1  ce include  2 scaunele, pentru copii, cu mai multe  functii: o suprafata a mesei are profil  (placa)  tip Lego pe care se pot fixa si construi, cealalta fata a mesei este neteda pentru scris, colorat etc. 
In interior spatiu de depozitare modular (pentru piese Lego, creioane, carti etc).

Spatiul interior poate fi divizat in 1, 2 sau 4 compartimente.  NU INCLUDE PIESE LEGO !!

Suprafata Lego este compatibila cu toate tipurile de Lego (atat piese mici cat si Duplo etc).

 Nu se potrivesc personajele Duplo - omuleti, animalute.   Omuleti Lego  City , Friends  etc se potrivesc

TOATE  Caramizile Duplo si Lego City, Clasic, Friends, Ninjago     etc se potrivesc.

Suprafata Lego este divizabila in 4 sectoare, detasabile, astfel copii pot construi separat si apoi reuni pe masuta.

Materiale de calitate premium, culori vii, nu se decoloreaza la soare.

Masuta poate fi folosita atat la interior cat si la exterior

Foarte rezistenta: suporta greutate de pana la 32 kg.

Poate fi demontata cu usurinta pentru a o depozita, sau muta.

Stimuleaza creativitatea copiilor, recomandata si pentru dotarea gradinitelor, spatiilor de joaca, cluburi de copii etc.

Dimensiuni masuta: 50 cm x 50 cm x inaltime 45 cm.

Scaunele stabile si solide.

Dimensiuni scaunel: 30 cm x 24 cm, inaltime sezut de la sol: 25 cm.   Este in cutie tip cadou,  color , lucioasa, cu maner 

Atentie: pisele tip Lego NU sunt incluse!   COST TRANSPORT  21,99  lei  ORIUNDE  in Romania. 

Comanda se plaseaza pe   www.TRUFI.RO   sectiunea  Joaca copii  ,  telefon 07********17   luni-vineri  intre orele 9-17.
Perete / panou catarat interior - diverse marimi
CITITI CU ATENTIE TOT ANUNTUL!

Pentru toata gama de produse vizitati:

WWW . TRUFI . RO

Panou / perete interior escalada.

Realizat din lemn stratificat import Finlanda. Prize de escalada mari, fixate fiecare in 2 suruburi special de diametru 10 mm.

Dimensiuni: latime 152 cm x inaltime standard 228 cm sau alte inaltimi la cerere. Peretele este format din 2 segmente, pentru a putea fi transportat, montat etc.

Prevazut cu prize escalada / pietre, si sistem fixare de perete (beton/caramida). Foarte important: peretele sa nu fie din polistiren sau rigips! Se monteaza la circa 10-15 cm de la pardoseala, si astfel un perete de 228 cm este potrivit pentru un spatiu inalt de circa 240-260 cm.



Se pot realiza orice dimensiuni la comanda, pretul se calculeaza individual. 

Dimensiuni:

152 x h 228 cm, 15 prize - 699 Lei
152 x h 228 cm, 20 prize - 768 Lei
152 x h 245 cm, 20 prize - 878 Lei
300 x h 228 cm, 30 prize - 1398 Lei
Cuburi din burete scaun copii
Cuburi din burete densitate mare 28 kg/ mc

Dimensiuni  30x30x30 cm :

Pret 1 cub burete  fara husa = 35 lei

Pret cub+ husa cu fermoar detasabila, diverse culori = 61 lei/buc

Dimensiuni  40x40x40 cm:

Pret 1 cub burete  fara husa = 71 lei

Pret cub+ husa cu fermoar detasabila, diverse culori = 99  lei/buc
Lenjerie pat copii, motor, noua
Lenjerie de pat noua ce cuprinde un cearsaf de pilota si o fata de perna, avand dimensiunile 150x120cm.
Tricicletă Milano trike, bebe royal roz
Nu trimit prin curier. Am și suportul coșuleț dar este demontat, se poate prinde înapoi într-o secundă, și învelișul din material roz de deasupra coșulețului la fel, este dat jos sa nu ii strice fetița fermoarul. Tricicleta este ca nouă.Se poate vedea și verifica in Berceni, grand arena.

Sistemul "roata libera" al rotii fata care va permite blocarea pedalei, atunci cand copilul este prea mic sa pedaleze

* Suport pentru picioare pliabil pentru copii de varsta mai mica

* Rotile sunt din cauciuc EVA 

* Scaunelul este foarte confortabil pentru copil deoarece in partea de sezut si la spatar are o husa captusita.

* Sistem de pliere usor si rapid

* Sezut reversibil si spatar reglabil

* Pentru perioada de inceput cand se va folosi tricicleta si copilul va fi mai mic acesta va avea la dispozitie un suport de picioruse care ulterior se poate rabata si o bara de protectie atasata la scaun (captusita cu un material moale pentru a spori confortul)

* Centuri de siguranta in 5 puncte

* Husa scaun din material textil buretat

* Roti spate usor de montat cu o singura mana

* Sistem de directie integrat

* Maner de directie telescopic si ajustabil pe inaltime. Ulterior si acesta se poate detasa cand copilul va putea deja manevra tricicleta fara ajutor.

* In spatele tricicletei gasiti un cos tip rucsac in care veti putea pune unele lucruri necesare pe durata plimbarii.

* Copertina tricicletei este reglabila pentru a gasi unghiul optim de protectie impotriva razelor solare si este detasabila

* Sistem usor si fiabil de franare

* Maner de ghidare ajustabil     

Greutate maxima suportata : 25kg

Greutate : 10 kg
Lot papuci Geox si H&amp;M marimea 20/21
Lot format din 2 perechi de papuci. Stare de joaca. La cei Geox am spălat talpa interioara și au rămas câteva pete ( in interior) .25 lei ambele perechi. Se pot vinde și separat. Vizualizati si celelalte anunturi ale mele. Accesati urmatorul link pt a vedea și celelalte produse pe care le am la vanzare:  https://www.olx.ro/oferte/user/cjbT/
Traxxas baterie automodel 2s 7600mah
Baterie automodel Traxxas 2s 7600mah 25c, balansata si tinuta pe storage dupa fiecare folosire, mufa traxxas.
Lot machete jucării Liebherr, Volvo
Lot machete jucării tractor, macara, excavator. Plastic, metal, simple, cu baterii, motoraș marca Liebherr, Volvo. Trimit în țară prin posta sau curier cu plata transportului avans în cont. Nu accept schimburi sau negocieri nesimțite, Vizualizați și celelalte anunturi din listă.
Pardesiu marimea XL
Pardesiu marimea XL,  superb,  nou, fara eticheta, stare impecabila, livrare prin posta/curier
Pantaloni fetite 10 ani
Pantaloni fetite cu varsta de 10 ani , noi , cu eticheta , firma Next . Au si curelusa aurie , care se asorteaza perfect culorii de leopard .
Vand lopetica inox pentru prajituri - friptura etc - 20 ron- noua
Vand lopetica inox   pentru prajituri- friptura- etc -noua-pret de vanzare de   20 ron.
Top alb marimea L
Top zaea marimea  L,  superb,  nou fara eticheta, stare impecabila, livrare prin posta/curier
Haine copii noi rochie fusta blugi
Iepurasul de Paste v-a pregatit multe surprize!
Bucura-te din plin si pregateste-ti tinuta pentru aceasta sarbatoare! !
•In limita stocului disponibil
Baby fon motorola
Vand diverse import germania noi,pretul este negociabil,delali la tel,nu raspund la mesaje,detali la 07******59
Jolly Dictionary -Sara Wemham and Sue Lloyd
dictionar engleza cu peste 6000 cuvinte ce ajuta copiii sa inteleaga cuvintele. Editura Lolly Learning Ltd
Pat copii etaj, pat extensibil, 60 modele, in stoc, Saltele BONUS !
Peste 60 modele de paturi pentru copii  www.TRUFI.RO  :
- pentru 1 copil - doar parter - de la 569 lei
- pentru 2 copii - doar parte,  extensibile
- Cu etaj pentru 2 sau 3 copii de la 1500 lei

La toate modelele primiti SALTELE BONUS- cu husa detasabila si lavabila.

Detalii, preturi, poze si comenzi pe  www.TRUFI.RO

Se pot prelua de la depozitul din Buzau sau  se pot trimite prin curier oriunde in tara.

Produse de calitate exceptionala fabricate in Uniunea Europeana
Oferta -Set 100 scaune gradinita cu spatar stivuibile, diverse culori
Set 100 scaunele pentru copii, foarte confortabile , stabile si solide. 

Realizat din materiale premium, finisaje perfecte, margini rotunde, fara colturi. 

Scaunelele sunt stivuibile.   Culori combinate la alegere.

Pentru copii cca. 1,5- 8 ani , greutate pana la 55 kg.

Dimensiuni: 40 cm x 38 cm , inaltime 53 cm cu spatar cu tot. 

Produsele pot fi expediate oriunde in Romania, prin curier.

Separat , pret 35 lei/bucata,   masuta 4 copii cu buznare pentru creioane: 65 lei buc 

Preturile includ TVA,   avem o gama mare de produse pentru copii, gradinite etc in stoc     w w w .trufi . ro
Vand bol inox nou - pret 15 ron
Vand   bol   inox   nou   -   pret de vanzare   15     ron .
Scaun de mașină pentru copii
Sacaun de masina pt copii
Stare nou nout nefolosit
Arata super
Firma este inglesina
Pret negociabil
Adidas Adidas am masurat in interior si au 13,5 cm
Adidas Adidas am masurat in interior si au 13,5 cm.Preț 150 lei fix…………
Tricou tip marinar Pocopiano Green-masura 128
Stare buna, bumbac de calitate.Pentru alte anunturi va rog sa vizualizati profilul meu.Multumesc.
Top BSB marimea L
Top tricotat BSB  marimea L superb,  nou, fara eticheta, stare impecabila, livrare prin posta/curier
Compleu baieti,calitate garantata
Compleu PUMA 3 piese 
Calitate garantata 
-Material: Bumbac 

-Marimi : Rosu 
 4/5, 5/6, 7/8, 9/10, 11/12  ani 

-Marimi : Galben
 4/5, 5/6, 7/8, 9/10, 11/12 ani 

-Marimi : Albastru
 4/5, 5/6, 7/8, 9/10, 11/12  ani 

-Marimi : Verde
4/5, 5/6, 7/8, 9/10, 11/12 ani 

Preț :  125  lei + 20 lei curier
Scaun masa bebe copil reglabil 6 luni- 5 ani, NOI, garantie, 3 culori
Scaunel de masa  pentru copii si bebe, util si inovator, unic pe piata  

Are 3 pozitii si configuratii si poate fi folosit de la 6 luni pana la cca 5-6 ani . 

3 CULORI  disponibile  :    Bleu   , Vernil sau  Mov 

Prevazut cu: 
- tavita pentru alimente detasabila, cu 3 reglaje pentru o pozitie optima.
- suport picioare copil. 
- protectie - dublura la interior , deasemenea detasabila, si lavabila 
- centura de siguranta moale, cu fixare in 5 puncte, 100% sigura.
- se poate plia in cateva secunde si astfel nu ocupa spatiu cand nu este folosit. 

Reglaje: 
Modul 1 (inalt) pentru 6 luni- 3 ani, pana la 15 kg 
Modul 2 (mediu) pentru 18 luni- 4 ani, pana la 20 kg ,se fixeaza de un scaun normal ca booster 
Modul 3 (Scaun Junior) pentru peste 3 ani 

Produs de calitate si finisaje exceptionale. Pret  FIX,  Factura,  Garantie 2 ani. 

Se livreaza prin curier, plata la primire, cost curier cca 22 lei.

FILM   de prezentare - cum arata , cum se monteaza etc:   YOUTUBE  , cautati  Scaun Trufi

PENTRU PRODUSE ASEMANATOARE:

W W W . T R U F I . R O
Rochie fete ocazie
Rochie lunga de ocazie. Varsta aproximativa 5 ani. Purtata o singura data la o serbare. Se poate expedia prin posta romana sau gratuit in afara bucurestiului prin publi 24. Pretul nu este negociabil
Adidasi piele baieti masura  37
Adidasi marca Decathlon din piele naturala integrali, sustin foarte bine glezna, extrem de comozi.
Cizmulite de toamna copii, marimea 22 - Clarks
Cizmulite de toamna Clarks, bleumarin, marimea 22, purtat de cateva ori, in stare perfecta, piele naturala.
Scoica bebe Cybex Aton 5 (0-18luni)
Scoica auto pentru bebe marca Cybex, model Aton 5. 
Cumparata noua in decembrie 2020 cand s-a nascut fetita si folosita pana acum, cand are aproape un an jumate. Am trecut la scaunel si nu o mai folosim. 

Cum a fost folosita ocazional, s-a pastrat in stare foarte buna. O foloseam de 2-3 ori pe luna (pentru ca nu prea foloseam masina decat la nevoie sau la drumuri in afara orasului, iar cu pandemia)…

Scoica se fixeaza cu spatele la sensul de mers, cu ajutorul uneia din centurile laterale ale banchetei. 

Are un parasolar retractabil care ajuta in zilele insorite. 

Copilul doarme confortabil intrucat se poate pozitiona si mai pe spate. 
Are si un distantier lateral care asigura o securitate ridicata. 

Scoica dispune si de un maner care ajuta la transport in afara masinii. 

In momentul cumpararii, scoica vine igienizata, husele spalate si gata a fi utilizata. 

Nu a fost scapata pe jos nici implicata in accident. 

Prefer predare personala in Cluj-Napoca insa cu plata unui avans, pot trimite si in tara.
DONEZ Cadita de baie bebe si suport anatomic
DONEZ Cadita de baie bebe, cu senzor de temperatura si suport anatomic TEGA BABY.

Ridicare personala din Floresti

Detalii la 07******76
Set caini plus jucarii
Set caini jucarii plus
20 lei setul
Trimit in tara
Vizualizati si celelalte anunturi
Carte postala rara de colectie ma poti suna intre 10/22
Carte postala rara de colectie  ma poti suna intre 10/22 nu trimit in tara
Matchbox,Hotweels,siku,maisto
Sunt in jur de 140 de mașinuțe,multe vintage,greu de găsit. Le dau doar la lot...ar fi in jur de 10 lei bucata deși unele valorează mai mult !!!
Husa iarna carucior- EKO Navy
Husa de iarna pentru carucior, prim proprietar, fara urme de uzura. Predare personala in Bragadiru si Bucuresti. Trimit prin curier cu plata curierului in avans si plata ramburs a produsului.
Landou Baby Jogger City Tour 2 Carbon
Caracteristici Landou Baby Jogger City Tour 2 Carbon:
• Este compatibil cu modelele de carucioare City Tour 2.
• Este un landou special, captusit in interior si extrem de confortabil pentru bebelus.
• Landoul City Tour 2 se poate monta pe sasiu doar cu fata catre parinte.
• Prevazut cu salteluta speciala antisufocare.
• Prevazut cu protectie speciala pentru iarna, protectie de vant si parasolar.
• Realizat din materiale textile premium cu protectie UV +50.
Utilizare usoara:
• Conectati adaptorii inclusi in kit pe carucior.
• Trageti catre exterior curelele situate sub baza landoului.
• Potriviti landoul pe adaptori cu spatele catre directia de mers.
Compleu baieti,calitate garantata
Compleu Adidas 3 piese 
Calitate garantata 
-Material: Bumbac 

-Marimi : Rosu 
 4/5, 5/6, 7/8, 9/10, 11/12  ani 

-Marimi : Galben
 4/5, 5/6, 7/8, 9/10, 11/12 ani 

-Marimi : Albastru
 4/5, 5/6, 7/8, 9/10, 11/12  ani 

-Marimi : Verde
4/5, 5/6, 7/8, 9/10, 11/12 ani 

Preț :  125  lei + 20 lei curier
Automodel Monstru Arrma Mojave incl. acumulatori (scara 1:7, 97km/h)
Automodel foarte performant Arrma Mojave off-road scara monstru 1:7 dupa cum se vede in poza. Este un model electric cu motor brushless atinge 97km/h cu acumulator 6s . Vine complet echipat cu acumulatori de 5000 mA . Este rulat doar in casa, deci aproape nou
Camasa maneca scurta Okaidi-masura 116
Stare buna, bumbac de calitate.Pentru alte anunturi va rog sa vizualizati profilul meu.Multumesc.
Pantaloni Zara fete
Pantaloni bleumarin Zara, fete 13-14 ani, talie ajustabilă. Ca și noi, purtați o singura data
Căsuța de joacă pentru copii!
Casuta de joaca pentru copii Dohany, Verde 
Stare buna, aproape noua, folosita in casa si pe terasa… ii lipsesc cateva surube de sustinere! NU trimit in tara!!!!
Vand tava inox noua pret de 20  ron.
Vand tava inox noua    la    pret    de     20    ron   bucata    - am  3  bucati.
Haine pentru copii toamna-iarna
Salopeta cu gluga pentru iarna mărimea 122cm și geaca pentru toamna mărimea 104 cm, amândouă vin la pachet! Transportul îl va plăti cumpărătorul!
Fustita de blugi
Vand fusta de blugi pentru fetite. Fusta este noua, marimea 134. Transportul nu este inclus.
Decoratiuni personalizate din fetru
Realizez pe comanda litere decorative personalizate
Pretul difera un functie de complexitatea modelului
Va astept in privat pt mai multe detalii
Jucărie mare Trolli
Jucărie mare Trolli Blănosul cu pieptene.
Fusta ampla marimea XL
Fusta zara  marimea XL ampla, petrecuta, superba, noua, fara eticheta, stare impecabila, livrare prin posta/curier
Haine copii 100 lei toate
Haine copii de la mărimea 56 pana la 92. Pijama 4 bucăți, tricouri, bluze pantaloni jucării salopeta vara și iarna. Toate 100 lei
Fustița
Fustița originala Marks &amp; Spencer, noua fără eticheta, talie ajustabilă, impecabila
Motocicletă electrică copii cu 3 roți
Vând motocicletă electrică pentru copii cu 3 roți culoare verde în stare bună...
Adidasi Geox Mar.26 interior 16 cm
Adidasi Geox Mar.26 interior 16 cm. Sunt purtati putin dar in stare buna.
Haina pentru copii
Geaca pentru toamna pentru copii mărimea 104 cm și hanorac mărimea 116 cm,vine la pachet! Transportul îl va plăti cumpărătorul!
Ghete copii H &amp;M
Cele albastre sunt din material impermeabil potrivite pt primavara- toamnă iar cele maro merg si pt iarna
Papuci Zara mat.22 interior 13,5 cm
Vând papuci Zara in stare foarte buna.
Vand salopeta blugi pentru baieti 2-3 ani
Vand salopeta de blugi pentru baieti de 2-3 ani, in stare foarte buna, purtati foarte putin.
Adidasi adidas mărimea 32
Adidasi adidas mărimea 32 nota 8/10
Bluze fete, mar.104-110-116
Vând bluzițe fete, mar.104-116
- colorata, mar.110-15 RON
- roz/flori, mar.116-20 RON
- neagră/ fantomita, mar.110/116-10 RON
- albă/arginti, mar.116-10 RON
- dungi, mar.116-15 RON
- cea cu frunzulițe, mar.116-10 RON
- albă gen ie, mar.104-15 RON
Kimono  matase one size
Kimono matase studio cabal one size  superb, nou, fara eticheta, stare impecabila, livrare prin posta/curier
Fotoliu pentru alaptare cu suport de picioare
Fotoliu pentru alaptare si nu numai, cu suport de picioare. F util si folositor. Stare foarte buna. Transportul nu este inclus in pret. Predare personala in Domnesti,jud. ILFOV sau Bucuresti, zona Piata Revolutiei.
Tricicleta in stare buna
Vand tricicleta in stare buna. Nu are niciun defect  e ușoara, comoda , practica si nu a fost tinuta in soare. Predare personală, nu trimit prin curier.
Carusel muzical Tiny Love Into the Forest
Carusel cu design unic, cu spirale alb și negru care stimulează vederea copilului.
20 de minute de muzică clasică neîntreruptă ce ajută la liniștirea micuțului înainte să adoarmă și la dezvoltarea inteligenței emoționale.
Crește împreună cu micuțul tău – caruselul va putea fi transformat într-o cutie muzicală portabilă.
lumina de noapte a caruselului îl va ajuta pe micuț să adoarmă mai repede.
Butoanele cutiei muzicale îl încurajează pe cel mic să exploreze și să fie independent.
Jucarii plus nici
Jucarii plus nici
Albinuta 10 lei
Cal 10 lei
Set 3 oite 15 lei
Trimit in tara
Vizualizati si celelalte anunturi
Set masinute lemn
Set masinute lemn
Dimensiune 15 cm
Pret set 40 lei
Trimit si in tara
Vizualizati si celelalte anunturi ale utilizatorului
Promoție 2 produse cumpărate Jucărie bebe montessori
Jucarie bebelus de dezvoltare motricitate tip Montessori. Trimit in țară cu plata in avans sau curierat olx.
Lot hăinuțe băiețel
Hăinuțe băieți 6 luni - 9 luni :
Pantaloni cu bretele h&amp;m, cămașă mânecă lunga, sacou crem, sacou negru nou cu eticheta, hanorac, gecuta antivant, bluza cu capse.
Capă fetițe blană
Foarte moale..culoare,.roz deschis,.comodă și elegantă,..predare personală în sector 1 sau 5...Predarea prin curier plătită de cumpărător
Set 4 perechi chiloti Marvel + pantaloni Scooby-Doo si tricou H&amp;M
Set 4 perechi chiloti Marvel + pantaloni Scooby-Doo si tricou H&amp;M. Chilotii sunt marimea 122-128 (6-8 ani), pantalonii sunt marimea 128 si tricoul este marimea 110-116.
Camasa marimea XL
Camasa zara marimea XL,  superba, noua, fara eticheta, stare impecabila, livrare prin posta/curier
Adidasi Geox cu led Mar.24
Adidași geox cu luminițe Mar.24. Interior 14 cm.
Costum Ninja , mărimea 128
Costum luptător Ninja , format din bluza și pantaloni negri , mărimea 128 . Costumul se afla in stare buna .
Încălțăminte copii
Vand adidasi waikiki si botosei pentru cresa sau gradinita. Marimea 21
Sunt noi dupa cum se vede si in poze.
Fac si schimburi, cu diverse pt copii!
Super Oferta - set leagane complet 1-4 copii, NOU, Fabricat Franta
Vand set leagan complet,  NOU  in cutie, nu a fost montat 

Are cadru metal  si 3 leagane,  din care 1 dublu.  Poate fi folosit de pana la 4 copii

Cadru metalic solid cu diametru 50 mm.   

Garantie structura 10 ani!

 Pentru copii cu varsta 2-8 ani.

Montaj facil, usor de realizat, toate accesoriile si componentele necesare sunt incluse.

 NOU, la cutie,  Fabricat in Franta   ( nu China, Turcia etc)

PRET FIX,  preluare din Buzau sau  prin curier , oriunde in tara, plata la primire,
Nu ma intereseaza schimburi.
Cel mai stabil scaun de masa copil bebe inglesina zuma pret ach 1160
Scaunul Zuma uneste design-ul sofisticat cu excelenta tehnica.

1.Se poate ajusta pe inaltime in 8 pozitii cu ajutorul unui mecanism telescopic.

2.Spatar reglabil in 3 pozitii.

3.Husa usor de detasat si spalat.

4.Tavita detasabila si lavabila.

5.Foarte compact cand este inchis.(61 cm inaltime)

6.Este dotat cu centura de siguranta in 5 puncte.

7.Greutate 12 kg

8.Dimensiuni deschis:61 /101,5 x 55 x 47 inaltime minim/maxim x latime x adancime

9.Roti anterioare pentru transport usor in casa.

10.Suport pentru picioare reglabil in 2 trepte.

Rog mesaj pe olx pentru detalii
Scoica Graco 0-13 kg
Scoica Graco 0-13 kg, prindere isofix sau centuri, culoare plăcută unisex, reductor nou născuți. Stare bună.
Converse All Star!
Vând Converse All Star în stare bună!
Sunt făcuți în Vietnam!
Mărimea 33!

Vizitati și alte anunțuri ale mele!
Adidas Reebok am masurat cu ruleta in interior si au 14 cm
Adidas Reebok am masurat cu ruleta in interior si au 14 cm.Preț 150 lei fix….
Vand masina electrica Audi TT pentru copii
Vand masinuta electrica Audi TT pentru copii, cu varsta intre 2-5 ani. Masina este in stare buna de functionare, estetic are cateva zgarieturi.
Bateria tine apr. 5 ore.
Pret 350 lei.
Tarc joaca copii
Vand tarc joaca copii nou dimensiuni 90×100 cu 70 inaltime la pret de 160ron  rel. la tel. 07******70.
Automodel crawler d90 [piese]
Au fost inlocuite cu metal ,sunt de la mn d90 scara 1:12 accesorii nu au defecte
Sandale talpa piele, Nr. 20
Sandale fete talpa piele, Nr. 20, marca Nelu Blu, folosit doar la creșă. Stare buna.
Ghete primăvară-toamna pt băieți mărimea 32
Ghete băieți Quechua, mărimea 32, talpa 19.5 cm in stare foarte buna. Plata in cont și transport prin posta 7 lei.
Vand castronel cu capac nou - pret 10 ron.
Vand     castronel     cu   capac - nou - pret  de   vanzare  de    10 ron.
Vand bluza din fleece pentru baieti mar. 98
Vand bluza din fleece Kiki &amp; Koko, mar. 98, stare buna.
Engelbert Strauss Motion 2020 pantaloni copii marime 134/140
Vezi toate anunturile (pantaloni,geci,incaltaminte,bluze, accesori) pe 
hainedelucru.olx.ro
engelbert strauss original
model motion 2020 copii
stare nou 
culoare antracit
marimea 134/140 9-10 ani
talie elastica 31
lungime 78
transport doar cu posta 13 lei
Engelbert Strauss Motion 2020 pantalon copii marime 110/116
Vezi toate anunturile (pantaloni,geci,incaltaminte,bluze, accesori) pe 
hainedelucru.olx.ro
engelbert strauss original
model motion 2020 copii
stare ca nou (are un fir tras in fata )vezi poza
culoare antracit
marimea 110/116 5-6 ani
talie elastica 30
lungime 63
transport doar cu posta 13 lei
Incalzitor electric Philips AVENT
Incalzitor electric Philips-AVENT

Setari multiple de incalzire pentru laptele tau

Incalzeste laptele la diverse temperaturi finale sigure.

Incalzeste si alimente de bebelusi

Dispozitivul include o setare si pentru incalzirea hranei pentru bebelusi.
Sterilizator electric modular cu aburi Chicco SterilNatural 2 in 1
Sterilizator electric modular cu aburi Chicco SterilNatural 2 in 1

CARACTERISTICI:
- sterilizeaza extrem de rapid, in numai 5 minute
- distruge 99.99% din germeni in mod natural si eficient, fara chimicale, prin intermediul aburului;
- inchidere automata: nu este nevoie ca procesul de sterilizare sa fie urmarit, iar aparatul oprit la finalizarea acestuia.
Cizmulite fetite Trespass marime 22
Cizme Trespass de iarna nr 22 impermeabile, cu garnituri de blana sintetica Tigan, de culoare violet ametist cu fulgi de nea albi. Talpa este ortopedica, groasă, flexibilă, de culoare gri deschis. Stil: high-cut Tehnologie membrană: impermeabilitate si respirabilitate. Stare excelenta, purtate puțin in paralel cu alte 2 perechi. ridicare personală din Brasov sau trimit prin curier, transport neinclus in preț.
Lot Kendame diverse modele, toate originale
Bună ziua tuturor. 
Va prezint spre vânzare acest lot de Kendame și accesorii diverse. 

Prețul este pentru tot ceea ce este expus în poză. Menționez că toate kendamele au fost cumpărate de băiatul meu din magazinele de specialitate și sunt originale toate. 

Cu siguranță cunoscătorii își vor putea da seama de calitatea lor (bilă, lemnul) etc. În magazinele din București, trei dintre ele au costat 225 ron,189 ron, respectiv 275 ron. Unele dintre ele au chiar autografele unor campioni celebri, veniți în vizită în țară noastră. Nu sunt noi, dar pot fi folosite la capacitatea lor maximă. 

În București, predarea se face personal, în zona pieței Române sau Victoriei, cu un telefon înainte. 

Pot trimite și pachet în țară, costurile transportului fiind acoperite integral de cumpărător. 

Accept și plata în avans prin Revolut sau BCR, pentru taxe poștale mai mici. 
Mulțumesc
Skylanders Water Trap Nou
Skylanders Trap Team 
Water Trap Nou
Haine pentru copii
Vesta toamnă ,hanorac cu glugă și bluză pentru baieti, vin la pachet! Transportul îl plătește cumpărătorul!
Geaca de ploaie H&amp;M fetite 104
Geaca de ploaie soft shell pentru fetite. Model cu imprimeu floral. E in stare foarte buna.
Marimea este 104
Kimono brodat marimea M/L
Kimono brodat  zara marimea M/L superb, nou, fara eticheta, stare impecabila, livrare prin posta/curier
Ghete Geox Mar.24
Ghete Geox Mar.24 in stare buna. Interior 14 cm.
Fustita H&amp;M
Fustita H&amp;M din tul, pentru serbări, dans, balet, stare foarte bună
Adidasi Puma mărime 28
Adidasi Puma, marimea 28, noi cu eticheta in cutia originala, cumparati la reduceri in Luxembourg
Rochie Monsoon Next fetite
Rochie pretioasa de ocazie, marca Monsoon.
Pretul nu este negociabil. Starea ca noua, purtata o singura data.
Varsta 4-6 ani
Rochie/ Camasa marimea L
Rochie/Camasa zara marimea L,  superba, noua, fara eticheta, stare impecabila, livrare prin posta/curier
Rochie lunga ptr 8 10 ani stare foarte bună.
Rochie lunga pentru 8 10 ani stare foarte bună, rochiță este lunga, se poate măsură la cerere.
Top asimetric marimea L
Top asimetric Depot marimea L superb, nou fara eticheta, stare impecabila, livrare prin posta/curier
Compleu baieti,calitate garantata
Compleu BOSS 3 piese 
Calitate garantata 
-Material: Bumbac 

-Marimi : Rosu 
 4/5, 5/6, 7/8, 9/10, 11/12  ani 

-Marimi : Galben
 4/5, 5/6, 7/8, 9/10, 11/12 ani 

-Marimi : Albastru
 4/5, 5/6, 7/8, 9/10, 11/12  ani 

-Marimi : Verde
4/5, 5/6, 7/8, 9/10, 11/12 ani 

Preț :  125  lei + 20 lei curier
Incaltaminte copii Zara marime 29
Încălțăminte copii Zara, mărime 29! defecțiuni, atașate in fotografii! Măsurătoare interioară atașata de asemenea in fotografii!
Maieu H&amp;M mas. 122-128/6-8 ani
Maieu H&amp;M, stare foarte bună, bumbac 100%. Pentru alte hăinuțe vizualizați și celelalte anunțuri.
Premergator Interactiv 5 in 1 SWING GO BABY
Echipat cu panou educativ detasabil, diversitate de activitati in limba engleza, sunete si lumini.
Poate fi transformat rapid intr-o masa educationala.
Desktopul poate fi usor deconectat si montat pe patutul copilului.
Ajuta la dezvoltarea lingvistica, senzoriala si motorie a bebelusului.

*Se vinde fara telecomanda.
Haine pentru copii
Geaca pentru toamnă impermeabilă mărimea 98/104 și hanorac toamnă impermeabil mărimea 104 cm! Vine la pachet. Transportul îl va plăti cumpărătorul!
Top marimea M/L superb
Top  marimea M/L superb, nou, fara eticheta, stare impecabila, livrare prin posta/curier
Hot Wheels - macheta masinuta - Hyper Rocker
Vând macheta Hot Wheels - Hyper Rocker cu suspensii, desigilata atent, ambalaj păstrat intact. 
La cerere se poate reintroduce in ambalaj.

Predare personală in Cluj-Napoca, Oradea.

Trimit oriunde in țară prin poștă sau curier, la cumpărarea a minim 3 machete.
Vand doua paturi
Vand 2 paturi suprapuse, se pot folosii si separat, ambele cu saltele in stare foarte buna, cu fermoar, husa detasabila, somiere incluse, structura foarte rezistenta. Lungime 200/ lățime 90/ înălțime 150. Se vand împreună cu saltele incluse.
Peppa Pig Trenulet Papa
Peppa Pig Trenuleț, cu Papa Pig.
Măsoară aproximativ 15 cm.
Material plastic f rezistent!
Adidasi Hoops Mid 2.01 marimea 23 EU
Vand adidasi baietel Hoops Mid 2.01, interior 14 cm , 5 - 6 purtari!
Sunt ca noi!
Calut Pony Cycle
Vând căluț Pony cycle in stare foarte buna, foarte puțin utilizat 
Potrivit atât pentru interior cât și pt exterior
pantaloni fete
pantaloni fete tip jeans,  8 ani, culoare degrade, Justice, stare ff buna
Decoratiune ingeri si diverse
Decoratiune cu sunet 20 lei
Broasca 20 lei
Trimit si in tara
Vizualizati si celelalte anunturi ale utilizatorului
Ghete Nike baiat masura 28
Ghete de primavara marca Nike masura 28, maro, cu sireturi.
Ca noi! Purtate o singura data ( nu le-a preferat )
Se adauga costul transportului in functie de ce curier se alege
Seturi fetita 6-9 luni
Vand seturi fetita,6-9 luni, noi si stare foarte buna.
Pretul este 15 lei/ set.
Plata se face in cont bt +7 lei transportul
Baby Phone Beurer BY84 Primii Pasi 2 Chanel
Sant in stare buna si functionale.
Display LCD iluminat in timpul activitatii de vorbire.
Oprirea automata a ecranului LCD când este liniste
Indicare nivel baterie, semnal, canal comunictie, volum...
Ambele functioneaza cu 3 baterii subtiri de 1,5V tip AAA.
Bateriile nu sant incluse in pret !

Avertizare acustica si optica la receptor.
Sensibilitate emitator ajustabila, indicare semnal.
Avertizare pierdere semnal ... etc.
Frecven?a de transmisie: 864 MHz
La predarea personala se asigura proba.
Nu sant noi, au fost folosite aprox 1 an, functioneaza ok.
! ! ! In magazine costa peste 300 Lei ! ! !

Pret 80 lei.PRET FIX.
Telefon O721. 386. 229
Cost transport : 25 lei prin Fan Courier in aria de acoperire (cu 0 Km suplimentari).
Vand lopetica inox prajitura  -  15  ron
Vand   lopetica  inox   -  pentru  prajituri  -  noua - pret vanzare de  15 ron.
Winnie. Pachet pufos cu Winnie.
Un minunat set cu Winnie.
Păturica este dublata o parte foarte pufoasa, iar cealaltă cocolino foarte călduroasă.
Perna este cu tot cu pui.
Ca dimensiuni este 160 pe 120 aproximativ, oricum destul de mare sa se poată acoperi un copil pana mare cu ea.
Este Nou ideal pt cadou.
Pentru alte detalii lăsați msg.
Lego nexo knights Buzduganul Tunet al lui Macy 70319
Buzduganul Tunet al lui Macy 70319    FARA CARTE

Ia inamicul prin surprindere! Răsucește mânerul pentru a declanșa lansatoarele rapide de piroane ascunse ale Buzduganului Tunet. Țintește spre Zdrobitorul de crustă, apoi sări din vehicul cu devotatul Robot Macy, apucă Buzduganul de fotoni și continuă lupta! Include un scut scanabil pentru Puterea NEXO explozia bombei.
Pistol.jucarie. bun
Pistol mai vechi  greu si metalic.pe capse dupa cum vedeti masoara 27 cm.este functional.se rabateaza la buton...tragaciul pocneste in timp ce se invarte acea butelie sau cum se spune.este ca si nou.util pentru copii
Sandalele din piele,mar.25
Sandalele Sunt foarte utile cu cauciuc în fața,să nu se distrugă pielea, comode si in stare buna de folosință.
Vând scaun mașina Caretero 9-36 kg
Caretero DIABLO XL PLUS 2013 este un scaun cu un design original, bazat pe o constructie solida si rezistenta.
Echipat cu tetiera reglabila pe verticala pentru siguranta si confort sporit.
Manerul integrat in tetiera permite transportul facil al scaunului
Scaun auto pentru copii cu greutatea de 9-36 kg (grupa I, II, III)
Inclinare in 3 pozitii
Centura de siguranta in 5 puncte, usor de ajustat
Protectii pentru umeri, moi, antiderapante
Tetiera reglabila pe inaltime, cu maner pentru transport integrat
Husa fabricata din materiale de calitate, detasabila si lavabila
Design modern si culori atractive
Omologat conform ECE R44/04
Latime - 47 cm
Inaltime - 70-80 cm
Adancime - 50 cm
Greutate - 8,5 kg
Vand sandale baietel marimea 18 EU
De vanzare sandale baietel Kornecki in stare buna, marimea 18 EU, interior 12,5 cm!
Sandalele sunt in stare buna!
Asaltul cosmosului. Volum enciclopedic pentru copii
Asaltul cosmosului. Volum enciclopedic pentru copii 
autor Dumitru Andreescu, desene de Dumitru Ionescu, editura Tineretului, București, 1964, 136 pagini. Stare buna

Vizualizati si alte anunturi, valoarea minima a coletului este de 30 lei!
Ham pentru copii/marsupiu pentru copii.
Vând Ham pentru învățarea mersului pentru copii.si marsupiu bebe cel din poze. Avem și antrepremergator.   Ham 120 lei.(folosit de  maxim 3x).Marsupiu 50 lei (folosit mai des dar în stadiu ok). antrepremergator 160 lei (arata de nota 9 folosit decât în casă) poza cu antrepremergator in anunțuri.
Puzzle Gigant Interactiv Patrula Catelusilor Clementoni
Puzzle Gigant Interactiv Patrula Cățelușilor Clementoni.
Conține un creion muzical pe baza de baterie
Piese cu întrebări la care copilul Răspunde prin plasarea creionului pe variante, iar la cea corecta cânta.
Antrepremergator copii
Vând antrepremergator copil arata excelent folosit doar în casă menționez că am și acele cuburi interactive  are povesti cântece foarte atractiv pentru copii nu o sa va para rău . Prețul este de 160 lei
Carucior 2 în 1 Quinny  crem cu verde
Carucior 2 în 1 Quinny  . 
Bej cu verde . 
Stare foarte buna ! 
Are plasa pentru insecte . 
Vizualizați si celelalte anunțuri ale mele .
Sandale crocs mărimea 6
Sandale crocs in stare foarte bună mărimea 6, marimea europeana 22-23.pentru mai multe detalii ma puteți contacta.
Vand  set   bucatarie   din  lemn   -   20  ron
Vand   set   bucatarie   din  lemn   -   nou   -    linguri  din  lemn   -    pret   20  ron.
Sterilizator biberoane
Vand sterilizator de biberoane, suzete, etc., de la firma Canpol babies in stare foarte buna.
Figurine cowboy, indieni, carute, Jean Hoefler, diorama
1 caruta postalion - 60 lei
10 lei buc. - cowboy calare + cal (pozele sunt reprezentative)
1 caruta scurta   - 20 lei
1 cort - 35 lei
10 lei buc -Sudisti (J. Hoefler)
Piesele sunt din colectia personala.
Va rog sa intrebati ce anume va intereseaza.
Pot trimite poze mai detaliate pe whatsapp.
Livrare in Bucuresti, zona Obor.
Trimit in tara doar cu plata anticipata in cont Raiffeisen sau Revolut!
Transportul nu este inclus in pret!
Productie Jean Hoefler, W Germany anii 80
Blaser marimea M/L
Blaser zara marimea M/L superb, nou, fara eticheta, stare impecabila, livrare prin posta/curier
Rochita Kiabi pentru 6 luni
Rochita suprba,noua cu eticheta. Nu am apucat sa o purtam. Plata se face in cont
Adidasi DIADORA sport nr.33 incaltaminte copii fetita
Adidasi DIADORA 
incaltaminte sport copii 
Nr.33
Cu scai, foarte usor de incaltat!
In stare foarte buna!!!
Set gros,mar.80,fetite
Vand bluzita si pantaloni dublati,reiat, foarte frumoase si impecabile.
Plata se face in cont bt,+8lei transportul
BluzeH&amp;M  baieti  bumbac
Bluze baieti  bumbac  H&amp;M marimeA 134 -140  sunt pentru  10 ani în stare  foarte bună.  Livrare  se  face  prin  posta  sau  curier.  Pretul  este  pe  bucata.
Vand pompă electrică de sân Little Martin's drawer, cu acumulator
Vând pompă electrică pentru sân 
Little Martin's Drawer
20 de programe de stimulare si pompare
Foarte silențioasă si foarte mică 
Functioneaza pe acumulatorul intern sau in priza
Se alimenteaza cu cablu microUSB
Folosită de cateva ori
Găsiți toate specificatiile și multe review-uri pe net.
Este o pompă premium.

Rog si ofer seriozitate maximă!!!
Tricicleta lemn ( Lidle)
Tricicleta lemn, achizitionata de la Lidl. 
Are mici urme mici zgarieturi, stare foarte buna .
Jucarie LPS oarc de distracții
Vand jucarie LPS,fara  lipsa elemente. Este demontat,in cutia originala, 
70 ron.
Car kit auto Jabra drive
Car kit auto Jabra drive in perfecta stare de functionare, la proba. Prindere parasolar, conectare bluetooth. Vine însoțit de un cablu de un cablu de alimentare . Trimit in tara prin posta romana transportul fiind suportat de cumparator. Nu accept schimburi sau negocieri nesimțite. vizualizați si celelalte anunțuri.
Air Jordan Nike Copii
Adidași AIR Jordan NIKE, mărime 28,5(17,5cm),purtați foarte puțin , în stare buna .
Scutece adulți M
Scutece adulți Hartmann, mărimea M, circumferința de la 80-120cm, greutate intre 40-70kg, sigilate, preț 30 lei.
Vand carucior Hauck Viper SLX
Vand carucior Hauck Viper SLX, care arata exact ca in imagini.

Viper SLX - caruciorul cu factorul "wow". Pentru toti parintii care adora o experienta de calatorie confortabila. Cu roata din fata blocabilasi pivotanta , cu o suspensie buna pe cadru caruciorul Viper SLX este bine echipat pentru fiecare iesire. Caruciorul este confortabil si pentru parinti  pentru ca, manerul moale poate fi reglat individual la inaltimea fiecaruia.

Veti iubi acest carucior, cu sezut captusit, lat si generos de spatios. Cand bebelusul oboserste spatarul se poate regla la pozitia orizontala. Suportul pentru picioruse este reglabil deasemenea in multiple pozitii. Copertina este extensibila si poate fi reglata astfel incat sa protejeze de soare sau ploaie. Este dotat cu ferestre laterale de vizualizare astfel puteti verifica bebelusul. Copilasul poate privi in laterala prin aceste ferestre laterale.

Centru de siguranta in 5 puncte si bara din fata ofera protectie in timpul miscarii. Frana actionabila cu piciorul asigura caruciorul in momentele in care va opriti. Puteti depozita jucarii si accesoriile bebelusului la indemana, in cosul mare pentru cumparaturi.

Caracteristici:

• suspensie;

• maner ajustabil (4 x 98-110 cm);

• roata de plastic;

• sistem Easy Fix;

• centura in 5 puncte;

• cos pentru cumparaturi ;

• frana;

• baldachin;

• spatar ajustabil;

• baldachin detasabil;

• bara fata detasabila.



Dimensiuni:

Greutate: 9.5 kg

Carucior: 107 x 55 x 114 cm

Carucior pliat: 90 x 56 x 40 cm

Latime scaun: 33 cm

Inaltime: 107 cm

Diametru roti spate: 29 cm

Diametru roata fata: 23 cm
Tabla de scris Smart Board
Tabla de scris Smart Board în stare bună
Se scrie cu marker
Nu mai am markere,dar se pot cumpara
Are suport pe spate de prindere perete
Lungime: 150 cm
Înălțime: 124 cm
Grosime 4mm
Nu ofer transport
Geci baiat
Impermeabila .usoara comoda.20 cea adidas si pretul este pt ambele la celelalte  2.predare în sector 5 sau curier
Trenci marimea M/L
Trenci zara  marimea M/L, superb, nou fara eticheta, stare impecabila, livrare prin posta/curier
Vand   spumiera  inox  -  pret  10  ron
Vand  spumiera  inox   -   foarte  putin  folosita -   aproape noua - 10 ron.
Carucior 3 in 1 Krausman Rider Soft Grey
Este in stare foarte buna fiind folosit 7-8 luni, având toată componentele cu care a fost achiziționat.
Nu este deteriorat sau patat.
Predare personala in Piatra Neamt  sau livrare prin Fan curier.
Set floral vesel, multicolor, colier, bratara, cercei, lucrat margele
Set lucrat manual sub forma florala din margele nisip 2mm, margele tip perlute 4mm , perlute 6mm, pe fir naylon rezistent, cu multa rabdare  si drag :)
Colier si bratara ajustabila, invioreaza orice tinuta, potrivit  pentru adolescenti , sau oricarei persoane care vrea sa dea o pata de culoare, de veselie tinutei.
Am si alte modele, am si reduceri, vezi toate anunturile mele !
Predau in Arad sau trimit prin posta sau curier.
Puteti lasa si mesaj, sa aveti o zi buna !
Castron plastic nou la pret de 10 ron
Vand   castron   plastic   nou   la   pret de vanzare  de    10 ron.
Păpuși porțelan, 45 lei perechea
Preț redus! Fara oferte! Sunt in stare foarte buna,curate,fara fisuri sau lipituri.Ambele la 50 de lei.Lungime cca 43 cm.Culorile sunt profunde,doar verdele nu e reprodus de telefon cum trebuie.F ără sms-euri. Contact doar pe OLX sau apel telefonic dar nu după ora 22. Mulțumesc frumos
Bluzițe pentru fetite.
Vând bluzițe noi pentru fetite. Sunt 6 bluzițe și o rochiță. Prețul este pe bucata 10 lei, cea de la Pepco 6 lei. Toate la 50  lei.
Ghete copii Geox
Ghete pentru copii Geox,măsura 22.In stare foarte bună,ușor d întreținut,purtate puțin timp.
Ghete neimblanite copii 22
Ghete neimblanite copii marimea 22, marca smyk, ca nou. Trimit in țară doar cu plata in avans.
Vind cilindru hidraulic+distribuitor cu reglare presiune
Vind cilindru hidraulic lungime 74cm grosime 20cm cu distribuitor reglare presiune+ 2 furtune se poate atașa direct pe pompa.informati la telefon
Adidași Nike copii
Adidași Nike pentru copii mărimea 35 sunt in stare foarte buna purtați de câteva ori
Jucarii bebelusi si patrula catelusilor
Cub bebelusi 
ursulet cu forme geometrice
Patrula catelusilor
Masinuta
Jucarii bebelusi
Tamburina
Mașina atv jucarie
Mașina atv jucărie ideal cadou
Pret 15 lei
Trimit in tara
Vizualizati si celelalte anunturi
                                                                                                                                                                                                                                                                 Top matase one  size
Top matase depot  one size  superb,  nou, fara eticheta, stare impecabila, livrare prin posta/curier
Geaca ski copii 6-8 ani (ca noua)
Geaca ski copii 6 - 8 ani, impermeabila, gluga
Nu are absolut niciun defect sau pata, se prezinta ca si noua
Litere decorative din fetru
Realizez pe comanda litere decorative din fetru.
Culorile sunt la alegerea dvs.
Va astept in privat pentru mai multe detalii
Cantar electronic bebe Primii pasi
Pentru 0 - 20 Kg.
• Melodii linistitoare.
• Memorare ultima greutate.
• Alarma baterii epuizate si la depasirea greutatii.
• Functioneaza cu 4 baterii AA 1.5V incluse.
Cos baschet + Set Turnball
Cos baschet inaltime reglabila + set Turnball ce include 2 rachete si minge, folosite.
Lot fetite 74-80 Craciun
Vand pulover 74, merge si 80,C&amp;A, impecabil, nasucul lumineaza daca este apasat. Rochita h&amp;m, impecabila. 
Plata se face in cont bt,+ 8 lei transportul
Rochita denim M&amp;S
Vand rochita denim,mar.6-9 luni, merge mai mult, stare foarte buna.
Plata se face in cont bt, +8 lei transportul
Vand satar  inox  nou  pret  25 ron
Vand   satar     inox   -     nou  -     pret     de  vanzare  de  25 ron   .
Ghete fetite, nr. 29
Ghete de piele, cusute, nr.29, in stare impecabila, cu motocei alb- rosii. Foarte comode.
Lego masini de politie
Vand masini de politie, lego, doar asamblate, nu s-a jucat deloc cu ele.

Nu trimit in tara.
Sterilizator biberoane/ustensile bebeluși
Vând sterilizator pentru biberoane, suzete și diferite ustensile folosite în alimentația/îngrijirea  bebelușilor. Capacitate 6 biberoane.
Jucarie curățenie
Aspirator inteligent cu senzori, aspira singur, autinomie baterie 50-60 de min, necesita încărcare aprox 2 ore, stare f bună, motivul vanzarii:am achizitionat unul mai performant, trimit si in țară prin posta sau curier!
Compleu baieti,calitate garantata
Compleu NIKE 3 piese 
Calitate garantata 
-Material: Bumbac 

-Marimi : Rosu 
 4/5, 5/6, 7/8, 9/10, 11/12  ani 

-Marimi : Galben
 4/5, 5/6, 7/8, 9/10, 11/12 ani 

-Marimi : Verde
4/5, 5/6, 7/8, 9/10, 11/12 ani 

Preț :  125  lei + 20 lei curier
Sandale baietel marimea 19 EU
De vanzare sandale baietel Action Boy marimea 19 EU, interior  12,5 cm!
Sandalele sunt in stare foarte buna!
Trening Decathlon/ Domyos, baieti, marimea 125-132 + bluza sport, 122
Trening Decathlon/ Domyos, baieti, marimea 125-132 + bluza sport, marimea 122. Atat treningul cat si bluza sunt noi. Potrivite pentru activitati sportive.
Vand  lopetica inox - prajitura - pret  10 ron
Vand   lopetica  inox  -  noi  -  pentru  prajituri  - pret vanzare de 10 ron bucata.
papusica Floricica
papusica din material textil, noua, prietenoasa si sigura pentru bebelusi, fara elemente care ar putea fi inghitite sau care ar putea produce rani

vizualizati va rog si alte anunturi, valoarea minima a coletului este 30 lei!
Disney Frozen Adidasi Fete Noi
Disney Frozen Adidasi Fete Noi
Trimit si in tara prin curier cu verificare colet
Rochie/ Camasa hm studio L
Rochie/Camasa HM Studio marimea L superb, nou, fara eticheta, stare impecabila, livrare prin posta/curier
Tricou copii, marimea 116 C&amp;A, nou
Tricou copii, marimea 116 C&amp;A, nou.
Compleu baieti,calitate garantata
Compleu Tommy  Hilfiger 
Calitate garantata 
-Material: Bumbac 3 piese

-Marimi : Rosu 
 4/5, 5/6, 7/8, 9/10, 11/12  ani 

-Marimi : Galben
 4/5, 5/6, 7/8, 9/10, 11/12 ani 

-Marimi : Albastru
 4/5, 5/6, 7/8, 9/10, 11/12  ani 

-Marimi : Verde
4/5, 5/6, 7/8, 9/10, 11/12 ani 

Preț :  125  lei + 20 lei curier
Vand suport inox pentru tacamuri  -  20  ron.
Vand    suport  inox    nou  pentru  tacamuri  pret  de    vanzare  de  20  ron.
camasa carouri Zara S
vand o camasa foarte frumoasa in carouri neregulate alb/albastru/rosu/negru, maneci lungi care au pe interior o bentita care  se prinde intr-un nasturel, astfel  se transforma maneca lunga in maneca scurta,  2 buzunare la piept prinse in clapete cu nasturei,  la umeri are 41cm, lungime  72cm, maneca are  65cm si se termina cu o manseta prinsa in 3 nasturei,  circumferinta in zona abdomenului este 94cm , material bumbac de calitate, made in Turkey, camasa este slim,stare foarte buna, frumoasa, moderna, marime S, marca Zara youth
Vand lot haine(50 cm-80 cm) ptr.baiat.
Vând lot haine pentru băiețel 50 cm-80 cm. Lotul conține următoarele produse:
- 1 sac bebe( in care îl puneți când ieșiți afara la plimbare). Stare impecabila la toate produsele din acest lot, culori pale, plăcute! Firma H&amp;M, Benetton, Frends, BabyBorn etc.
-1 păturica fleece;
-10 perechi ciorapi scurti;
-6 căciuli interior/exterior;
-4 bluzițe tricotate 50/56 cm;;
-4 chiloței 50 cm-56 cm;
-11 bluze cu maneca lunga 74 cm/80 cm.
-6 per.pantalon lung 74 cm/80 cm;
-4 per.pantalon 62 cm+ 1 per. Pantalon 56 cm;
-1 body cu maneca lunga 56 cm;
-7 body maneca scurta 56 cm;
-8 Body maneca scurta 62 cm;
-4 body maneca lunga 62 cm;
-1 body maneca lunga 68 cm;
-3 body maneca scurta 68 cm;
-1 body maneca lunga 74 cm;
-4 body maneca scurta 80 cm/86 cm;
-2 costum întreg cu maneca scurta 50 cm;
-3 costume întregi cu maneca scurta 62 cm;
-3 costume lungi cu maneca lunga 62 cm;
-2 costume întregi cu maneca lunga 68 cm;
-2 costume întregi cu maneca lunga 74 cm;
-4 costume întregi cu maneca lunga 80 cm;
-2 costume întregi cu maneca lunga 86 cm;
-8 pamperși mini nr.2,
-4 babetica -noi cu eticheta;
-1 suzeta noua latex, 2 suzete Silicon,1 Sticluța lapte Chicco cu tetina, 1 perie par nou-nascut,3 farfuri, 1 lingura Silicon , 1 lingura metal , 1 pahar.
-1 pereche botoșeii + 8 Jucari baby ;
-1 geaca verde primăvara 74 cm/80 cm.
Preț-300   lei( transport inclus cu posta-primiți tot ce vedeți in poze)
La plata in cont-280 lei( transport inclus cu posta-veți primi tot ce este in poze/descriere)
In acest lot aveți tot ce va trebuie la un băiețel începând de la vârsta de 1 luna pana la vârsta de 1 an. 
Va rog sa va uitați la toate anunțurile mele am produse frumoase, calitate la prețuri mici.
Adidasi adidas mărimea 32
Adidasi adidas,marimea 32, nota 9/10
Pantofii Geox copii
Încălțăminte Geox copii mărimea 20 fetițe, folosite puțin, foarte comode, model deosebit pentru fetite
Scoica Krausman masina 0-10 kg
Vand scoica Krausman pentru bebelus 0-10 kg. Am folosit-o 1 an, nu are niciun defect. Stare f buna. 
Predare personala Bucuresti sector 2, cartier Tei.
Fusta Depot marimea L
Fusta Depor marimea L,  superba, noua, fara eticheta, stare impecabila, livrare prin posta/curier
Papusi cap ceramic
Păpuși cu cap ceramic,de colecție,destul de vechi,stare f bună. Prețul e fix,trimit si prin poștă in țară.
Manusi iarna Ducksday roz fete max 4.5 ani
Grozave. Ptr iarna. Super firma tehnica, nordica Ducksday. Folosite dar in stare buna. Pe eticheta se vede vag S. Merg la fetite 2-4 ani. Super produs.
Scaun copii cu leagan
Vand scaun de masa cu leagan pentru copii Caretero Indigo. Foarte putine urme de uzura. Mai multe detalii la telefon.
Salteluta activitati bebelusi
Salteluta cu centru de activități lupilu! Produsul este nou! Se poate folosi de la naștere!
Husa, pilota,cearsaf pentru saltea de o persoana
Husa, pilota,cearsaf pentru saltea de o persoana
Sunt in stare f buna. 
Aproape orice culoare disponibilă. 
10lei bucata, oferta!
Transport GRATUIT,Popit GIGANT,unicorn, hellokitty, tabla de joc cu za
75LEI BUCATA
Popit GIGANTIC  
UNICORN
Hellokity
Tabla de joc cu zaruri
Predare București 
Curier
Posta
Leagan muzical ...greutate maxima 15 kg are 6 melodii de relaxare
Leagan muzical,greutate maxina 15 kg,,6 melodii de relaxare,stare buna.ofera o stare de relax bebelusului
Perna pentru gravide
Perna pentru gravide cu husa detasabila. Este extrem de utila in ultimele luni de sarcina, daca aveti probleme cu somnul si nu va gasiti o pozitie comoda.
Vand tigaie inox noua pret de 15 ron
Vand    tigaie    inox    noua     la  pret  de  15   ron bucata- am 3  bucati .
Fustita H&amp;M
Fustita din tul, dans, balet, serbări,  talie unică;  stare perfecta
Geaca toamna/primăvara brodate cu flori
Geaca subțire brodate cu flori marca hip&amp;hopps, marimea 134/140 cm. 
Trimit in țară doar cu plata in avans, taxa de transport va fi plătită de cumparator.
Machetă auto Airstream Excella 1981
Machetă auto Airstream Excella 280 Turbo, model 1981, scara 1:43, sigilată, în blister.
Trimit și în țară prin curier, costului transportului fiind suportat de cumpărător.
Prețul este fix.
Suport pentru baie
Vand suport pentru pahar sau farfurioara..nou în cutie,si farfurioara o dau cu tot cu suport..pret 10 lei
Treninguri de copiii si bebelusi in stare f buna
De vanzare treninguri de bebelusi si copiii in conditii. bune
Top COS marimea M/L
Top COS marimea M/L superb, nou, fara eticheta, stare impecabila, livrare prin posta/curier
Sandale Crocs fetite( marimea 28-29)
Vand sandale Crocs marimea C11(28-29) pentru fetite. Stare impecabila./
Rochii personaje povesti/ Elsa, Ana, Rapunzel
Vand rochii pentru fetițe, diverse personaje din povesti (Ana, Elsa, Rapunzel, Printesa Sofia).
Masa de activitati
Vând : Masa de activități pt copii.

Colorata, activități diverse.

Sortator cu 5 forme geometrice.

Arată foarte bine!

Detalii la nr.de telefon: (07*********96!
Rochie 8 10ani stare foarte buna
Rochie stare foarte bună, pentru 8 10 ani, depinde de copil. Detalii în privat. Se poate vinde separat de bolero.
Ghiozdane herlitz
Ghiozdane Hertlitz, unul este albastru de băiat, celalalt roz de fetita, f încăpătoare.
Papuci bebelus DD Step
Produs aproape nou purtat de cateva ori. Se pot purta prin casa sau in carucior.
Carucior 3 in 1, 3 piese: landou, sport si scoica
Setul include:

Cadrul din aliaj metalic de aluminiu
Landou pentru nou-nascuti (utilizare intre 0-6 luni), cu husa interioara si exterioara si maner pentru transport
varianta sport (utilizare intre 6-36 luni), cu husa interioara si exterioara
Scoica (se utilizeaza atat pe cadru cat si in masina de la 0 luni pana la 20 kg), cu husa interioara si exterioara si maner pentru transport
geanta
Caracteristici cadru:
- fiind fabricat din aluminiu cadrul este foarte usor si totodata ofera rezistenta mare si indelungata
- plierea se face dupa detasarea partii superioare (landou sau parte sport sau scoica)
- datorita suspensiilor cadrul ofera o elasticitate buna, facand posibila urcarea si coborarea pe trotuare
- suspensia are pozitie dinamica pentru drumuri accidentate
- toate cele 4 roti sunt din cauciuc siliconat, usurand plimbarile pe orice drum accidentat sau trotuar, evitand astfel spargerea aecstora.
- rotile din fata sunt pivotante 360 grade, ceea ce ofera manevrabilitate usoara in orice spatiu ingust, dar se pot fixa si pe directia de mers inainte/inapoi , sunt detasabile si se include si (roti de rezerva)
- rotile din spate sunt mari, garantand caruciorului echilibru si stabilitate
- pe axa dintre rotile din spate se afla frana, care se activeaza/dezactiveaza prin apasare cu piciorul
- manerul si bara de protectie sunt ergonomice, acoperite cu material ecologic
- in partea de jos cadrul dispune de un cos spatios pentru cumparaturi, acoperit - capacitate maxima 2 kg
Greutate totala (toate accesoriile incluse) - 20kg
Varsta recomandata: 0 - 36 luni Pub
Joc Rummy complet
Rummy complet la cutie, starea din foto, la pachet cu 4 table cu suport atașat, transport poștal inclus la plata în cont
Vînd scaun  mașină  copil
Vind scaun de mașină pt copil
Vand palnie borcan noua pret  10  ron
Vand   palnie   borcan   noua   la     pret   de   vanzare   de 10 ron.
Set 2 figurine testoase ninja
Set 2 figurine testoasele ninja
Trimit si in tara
Pret 20 lei setul
Vizualizati amunturile utilizatorului
Combinezon H&amp;M  copii
În stare foarte bună ..,ideal pentru  a fi folosit mai ales în carut ,...comod si ușor...,ambele 90 lei
Skylanders Swap Force
Skylanders Swap Force 
Prețul este pentru toate figurinele
Cartonase Yu-Gi-Oh
Schimb cartonaşe Yu-Gi-Oh (Yugioh) cu altele, aştept poze cu ce aveţi pentru trade aici sau putem să discutăm pe wapp
Scoica Auto/ Landou Copii HAUCK,0+
SCOICA AUTO/LANDOU COPII HAUCK,0+
Este prevazuta cu protectie laterala pentru cap si umeri
Scoica auto se poate folosi de la 0 luni la 13 kilograme
Are maner ergonomic reglabil
Dispune de protectie pentru cap si umeri
Centura de siguranta este cu prindere in 3 puncte
Material textil detasabil, lavabil
Stare impecabila !
Predare personala in Bucuresti.
In tara trimitem doar daca aveti cunostinte in Bucuresti care va poate aduce produsul in locatia dvs.
Multumesc de intelegere..
Rochie marimea L/XL
Rochie zara  marimea L/XL,  superba,  noua, fara eticheta, stare impecabila, livrare prin posta/curier
Mima xari carucior 2 in 1
Carucior mima xari  in stare buna de utilizare cu mici zgârieturi  care sunt normale  parte sport si landou    foarte comod si practic.
Fulie 47 cm 1 curea
Vand fulie cu diametrul de 47 de cm. Este cu o curea. Fulia este in stare perfecta.
Ghetuțe Adidas copii mărimea 36,5
Ghete adidas mărimea 36,5 sunt unisex și se afla in stare buna nu sunt rupte sau alte defecte
Ceasuri copii Ben ten 6 buc
Ceasuri de copii din colecția Ben ten 6 buc.in perfecta stare.a crescut copilul nu le mai folosește.se pot da și separat.
Caftan cu fir meyalic M/L
Caftan hm cu fir metalic  marimea M/L superb,  nou, fara eticheta, stare impecabila, livrare prin posta/curier
Pătuț/leagăn nou născut
Pătuț pentru nou născut care se leagănă in perfecte condiții și foarte buna calitate
Vand caricior 3 in 1
Vand caricior 3 in 1 in stare buna pret 350 lei negociabil. Nu trimit in țară...
Camasa marimea L
Camasa hm marimea L, superba, noua, fara eticheta, stare impecabila, livrare prin posta/curier
Lego 70427 Bun venit in lumea Hidden Side, nou, sigilat, recom. 7+
Acest model Bun venit in Hidden Side dezvaluie o lume bantuita atunci cand e vazut prin ecranul unui smart device, echipat cu aplicatia gratuita LEGO Hidden Side. Copii pot vana fantome, se pot lupta cu fantoma boss Lady E si au sansa de a explora si rezolva mistere, atat singuri, cat si impreuna cu prietenii lor. Cele 4 minifigurine incluse in set completeaza acest joc pe roluri captivant si creativ!
Setul contine 189 piese, inclusiv 4 minifigurine.

Produsul este nou, sigilat in ambalaj original.
Se trimite si in tara.
Landou Quinny și adaptori
De  vanzare  landou  Quinny  în  stare foarte  foarte  bună  și  adaptori. Preț 300  lei.
Litere decorative
Realizez pe comanda litere decorative personalizate
Se pot face pe culorile dorite
Pretul difera in functie de numele si jucariile adaugate 
Va astept in privat pentru mai multe detalii
Fusta Depot marimea L
Fusta Depot marimea L ampla, cu falduri, superba, noua, fara eticheta, stare impecabila, livrare prin posta/curier
Geacă de iarnă Abercrombie&amp;Fitch (mar.XS)
Geaca de iarnă de la Abercrombie&amp;Fitch, mărimea XS ,purtata de 2 ori.Este în stare perfectă. A fost achiziționată din Germania la prețul de 250 euro.Nu fac poze îmbrăcată cu produsul și nici schimburi.Nu mai dati msj dacă nu sunteți interesate și nici pt a face prețuri stabilite de voi.Livrarea se face doar prin curier,plata ramburs.Daca nu aveți de gând sa ridicați coletul,mai bine nu mai comandați,pentru ca o sa va fac reclamație. Mulțumesc!
Castron inox 10ron-castron plastic 5 ron-tava inox 10 ron.
Vand castron inox 10 ron- castron plastic cu capac 5 ron- tava inox 10 ron- toate noi.
Caftan marimea L
Caftan hm marimea L superb,  nou, fara eticheta, stare impecabila, livrare prin posta/curier
Vand carucior Chicco London impecabil
Vând cariucior Chicco London, in stare impecabila, foarte ușor de pliat.
Are husa de ploaie inclusă.
Trimit pe curier sistem plata in cont sau predare persoanala in Mosnita Noua.
Geaca primavara, fetite, 92 cm
Geaca cu motive florale, pentru fetite, marimea 92,pentru primavara/toamna. Stare impecabila.
Rochie marimea L
Rochie hm marimea L ampla, cu volane, superba, noua, fara eticheta, stare impecabila, livrare prin posta/curier
Scaun de masa hauk
Scaun de masa Hauk, este 3 in 1, foarte util se poate folosi de la 0 luni , forte intretinut .
Geanta piele naturala
Pretul este redus. Preț fix, nu fac schimburi! .Este din piele naturala, groasa,moale ,are dos si este ușoară. Are 34 cm lungime si 27 cm înălțime.Curea lata, groasa , reglabila. Nu răspund la sms-euri. Mulțumesc
3 bluze/pulovere pentru baieti Palomino/C&amp;A si Tex (110-122) noi
3 bluze/pulovere pentru baieti Palomino/C&amp;A si Tex marimea 110-122. Noi, cu eticheta.
Lot 6 spiridusi craciun
Lot 6 spiridusi craciun
Pret lot 60 lei
Trimit in tara
Vezi anunturile utilizatorului
Pentru mai multe jucarii
Geaca verde, TEX, 3-4 ani
Geaca verde, TEX, 3-4 ani. Poze reale. Fara defecte.
Masinute cu telecomanda
Masinute cu telecomanda folosite doar odata 
150lei ambele
Soy luna
Patine Soy luna noi
Nr 36/37
Pilota copii / Lenjerie pat copii Ikea
Stare foarte buna ! Fara rupturi/ciupituri!!! 
Curatate , igienizate !!!

Pilota copii 110x125 cm - 45 ron 

Lenjerie pat copii 110x125 cm + fata perna 35x55cm model: 

- afine 35 ron
- broscute testoase 25 ron
- iepurasi 40 ron 
- masinute 40 ron
! Pantofi Sport (Adidasi) Copii PUMA X-RAY 27 Noi
Absolut noi, nepurtati deloc, in cutia originala, exact asa cum au fost luati de la FashionDays.

Nr. 27, marime talpa masurata interior: 16-16.5 cm, exterior 20 cm.
Pret fix, 280 lei a fost pretul de achizitie (a se vedea pozele cu pretul).

Predare personala in Bucuresti, zona Parc Sebastian.
Trimit prin curier doar cu plata transportului, în avans.

Vedeti si celelalte anunturi ale mele, cu articole pentru copii si nu numai.

Caracteristici:
Pentru: baieti, fete
Culoare: albastru/verde/alb
Imprimeu: uni
Stil: casual
Material: textil, piele ecologica
Tip varf: rotund
Tip talpa: plata
Detalii: sireturi elastice
Tip inchidere: velcro
Tehnologie: kinder-fit
Compozitie:
Partea superioara: textil, alte materiale
Material interior: textil
Material talpa: alte materiale
Vand carucior Maxi-Cosi pachet 3 in 1 in stare foarte buna
Vand carucior Maxi-Cosi pachet 3 in 1 in stare foarte buna.
Scaunul auto se poate vinde si separat.
Pachetul contine carucior sport, landou si scaun auto, care se pot atasa caruciorului cu adaptoarele incluse.
Caruciorul este extrem de manevrabil, ingust, usor de depozitat, prevazut cu roti de cauciuc pentru orice tip de teren, avand suspensii pe rotile din spate, rotile din fata sunt pivotante cu posibilitatea de blocare pe directia inainte, maner ajustabil, bara de protectie detasabila, spatar reglabil, scaun de carucior reversibil, capotina protectoare prevazuta cu fereastra de supraveghere, cos de cumparaturi, centura de siguranta, frana centralizata.
Pentru detalii, va rog sa ma contactati la numarul de telefon 07*********35.
Vand rochita/sarafan, mar.110/116/128
Vând rochițe/sarafan, mărimi de la 110 la 128 (conform poze); sarafanul muștar e marimea 116, Rochita roșie 110/116; preț 25 RON/bucata, excepție cea cu Elsa-15 RON
Camasa marimea L
Camasa mango marimea L,  superba, noua, fara eticheta, stare impecabila, livrare prin posta/curier
Iepure de pluș gigant
Iepure de plus gigant de culoare roz. Iepurele are aproximativ 1 metru. Este ideal pentru dormit sau relaxare.
Kimono BSB marimea L
Kimono BSB  marimea M/L superb, nou, fara eticheta, stare impecabila, livrare prin posta/curier
Petre Ispirescu - Basmele romanilor - - Editura Regis
Opera lui Petre Ispirescu este una dintre cele mai insemnate din literatura romana, mai ales datorita lucrarii sale principale, culegerea Legende sau basmele romanilor, ce cuprinde 37 de basme. "A fost odata ca niciodată, ca de n-ar fi, nu s-ar mai povesti; de cand facea plopsorul pere si rachita micsunele; de cand se bateau ursii in coade; de cand se luau de gat lupii cu mieii de se sarutau, infratindu-se; de cand se potcovea puricele la un picior cu nouazeci si noua de oca de fier și s-arunca in slava cerului de ne aducea povesti..."
Mark Twain - Aventurile lui Huckleberry Finn - Editura Regis
Volumul este o continuare a romanului „Aventurile lui Tom Sawyer", dar acum personajul principal este Huck. Intre timp, Huck, copilul este infiat de văduva Douglas. Aceasta schimbare ar trebui sa-i asigure un final fericit lui Huck, dar va fi unul dintre motivele care fac ca aventurile lui sa continue. Viata civilizata i se pare de nesuportat, dar eliberarea de catre tata, un betiv, il face pe Huck sa-si ia soarta în maini si se refugiaza pe o insula a fluviului Missisippi...
Alice in Tara Oglinzilor - Lewis Carroll, editura Regis
Personajul din proza lui Lewis Carroll iese in evidenta prin permanenta curiozitate. Alice nu are astampar si se joaca, in tara oglinzilor, cu niÈ™te pui de pisica. Cum sora ei susÈ›ine cÄƒ unele lucruri sunt imposibile, Alice le propune pisoilor sa o insoteasca în fascinanta lume din oglinda, o tara aparte, in care toate sunt invers decat in realitate. Camera din oglinda arata identic cu aceea a lui Alice, numai ca toate sunt puse invers. Dar e mai mult de atat, in tara oglinzilor, piesele de sah cu care Alice obisnuia sa se joace  se misca si vorbesc asemeni oamenilor.
Costum păianjen 7-10 ani pentru fete
Costum de păianjen purtat , potrivit pentru fete cu vârsta între 7 și 10 ani . Nu este nou .
Fusta  marimea L
Fusta zara marimea L,  superba, noua, fara eticheta, stare impecabila, livrare prin posta/curier
Bucatarie copii plastic
Bucataria a fost folosita de doua ori doar .
Bucatarie multifunctionala pentru copii, 43 accesorii, chiuveta cu circuit de apa, tablita de scris, generator de abur, sunete si lumini realiste, 72 cm Inaltime.

Produsul este dotat cu ghiuveta ce contine un robinet care functioneaza cat se poate de real. Pompeaza apa datorita careia copilul isi poate imita parintii in timpul activitatilor de zi cu zi.

Dupa pornirea arzatoarelor, aragazul scoate sunetul apei clocotite , in plus, arzatoarele sunt iluminate cu LED-uri rosii. Un plus extraordinar este generatorul de abur, doar umpleti unul dintre arzatoare cu apa, puneti oala pe el si dupa un timp aburul va incepe sa iasa de sub capac. 
Bucataria scoate sunete realiste ,de exemplu imita sunetul pe care il face hota cand este pornita,are si cateva cantecele .
Bucataria se vinde la pachet cu toata mancarea si ustensilele pe care le avem.
Vand tractor ierbicidat Rogator macheta metalică
Vand tractor macheta metalică Rogator nou în cutie,ediție limitată, pret fix.
Pret fix fara schimb
Carucior sport Euro-cart, Cross Line Latte
Vand carucior sport Euro-cart, Cross Line Latte.

Produsul arata exact ca in imagini.

Carucior sport Cross Line de la EURO-CART este unul dintre cele mai usoare carucioare cele mai functionale.

Marele avantaj este simplitatea si confortul in timpul utilizarii .

Este de mentionat aici ca este fabricat din materiale de foarte buna calitate care sunt rezistente la schimbarile climatice .

Caracteristici

- Cadrul este foarte usor pentru ca este fabricat din aluminiu 
- Bara reglabila pe mai multe pozitii ( se poate da in sus sau in jos ) de care se pot atasa diferite jucarii. 
- Se manevreaza usor 
- Roti duble care se rotesc 
- Spatar ajustabil in 3 pozitii 
- Maner pentru transport 
- Suport de pahar 
- Suport de picioare ajustabil in 2 pozitii
- Cos de cumparaturi 
- Buzunar pentru depozitare 
- Capotina are fereastra pentru supravegherea bebelusului si pentru ventilarea aerului
- Caruciorul are capotina dubla ce permite extensia acesteia astfel incat bebelusul este mai bine protejat
- Capotina se poate detasa 
- Rotile din spate au sistem de franare si rotile din fata au sistem de blocare 
- Usor de pliat si manevrat 
- Are suspensii pe toate rotile care absorb denivelarile. 
- Centuri de siguranta cu prindere in 5 puncte 
- Certificat de siguranta conform normelor UE in vigoare
Fotoliu maxi din plus
Fotoliu maxi din plus cu spatar
Model:Pinguin
Este ca nou
Pret :80 lei
Nu a fost folosit
Păpușa porțelan
Păpușa porțelan, fără fisuri, lungime 39cm. Aștept oferte. Două bucăți (diferite), la 45 lei !! Fara sms-uri.
Haine pentru bebelusi
Vand salopeta
Marimea 80
Trimit și în tara prin posta sau curier
Nu a fost imbracata niciodata, este doar spalata.
Rochie de fetita cu Elsa varsta 7-8 ani in conditii bune
De vanzare rochii cu Elsa si Disney. purtate o singura data in conditii bune
Marsupiu Ergonomic
Culoare: gri
Material: bumbac + poliester
Dimensiunea scaunului pentru copil: circumferinta maxima a taliei 125cm, latimea 16cm
Dimensiunea curelei de umar: 53 * 7cm
Dimensiunea scaunului: 23 * 14 * 16cm
Capacitate de incarcare: 3,5-15 kg. Nota: Nu poate purta greutatea copilului sub 3,5 kg.
Saltea de infasat NOUA
Saltea de infasat, noua, achiziționată în luna decembrie 2021. Se poate atașa și la pătuț din lemn cu ajutorul baretelor existente pe spatele acesteia.

Predare personala in Deva.
Ghiozdane hertlitz
Ghiozdan fete / băieți, foarte practic, încăpător, unu albastru de băiat, celalalt roz de fata,. Ambele sunt noi
Ghete Puma piele copii
Ghete din piele cu blana Puma pentru copii mărimea 36 in stare buna nu trimit in tara
Vand tricou polo 24luni
Vând tricou Ralph Lauren mărimea 24 luni original culoare roșie in stare buna dar merge mai mult depinde de copil
Adidas si ghete iarna
Vand lot incaltaminte 2 perechi adidas marimea 20, 2 perechi ghete imblanite marimea 21 si 20 in stare foarte buna!
Pret 170+ transport.
Vand blugi baieti 6 ani
Vand blugi baieti de la Kiabi, pentru 6 ani, stare foarte buna.
Covor vivre.com super pret.
Vând covor in stare perfecta. Model superb, culoare deosebita.
Achiziționat de pe vivre.Com la prețul de 1700 RON
Pt mai multe detalii lăsați msg.
Îl vând deoarece încerc sa valorific cât mai multe lucruri din casa pentru ca ne mutam.

Lungime 230/  lățime 150
Lot jucarii de baie Munchkin
Lot jucarii pentru baie, plasa de pescuit, barcuta plutitoare si jucarii care stropesc
Fara defecte 
Predare personală in Bucuresti sau plata in cont si transport prin posta + 9 lei
Sterilizator pt microunde Tommee Tippee
Vand sterilizator pt microunde (calatorii) Tommee Tippee folosit ft puțin. Timp de sterilizare 5 min, ft eficient.
 Pret fix 
Bonus Peria
Fenimore Cooper, Ultimul Mohican - editura Regis
In aceasta povestire va fi mai ales vorba de tribul delavarilor - la care era in mare cinste vestita si vechea ramura razboinica a mohicanilor - si de tribul huronilor, adesea in lupta cu delavarii.
James Fenimore Cooper (n. 15 septembrie 1789 – d. 14 septembrie 1851) a fost un scriitor american prolific de la inceputul secolului 19. Povestile sale istorice de dragoste despre viata indienilor au creat o forma unica a literaturii americane. Scriitorul si-a trait o mare parte din viata in Cooperstown, New York, stabilit de tatal sau William. Cooper a fost intreaga sa viata membru al Bisericii Episcopale iar spre sfarsitul vietii a ajutat-o cu generozitate. Ultimul mohican (in engleza The Last of the Mohicans) este un roman istoric scris de James Fenimore Cooper si publicat in 1826. Actiunea are loc in 1757, dupa Razboiul de Șapte Ani, cand Franta si Regatul Unit luptau pentru suprematie in America de Nord, francezii aliindu-se frecvent cu triburile bastinase pentru a obtine avantaje in fata britanicilor. Personajele sunt 2 mohicani, un vanator, doua fete ale unui comandant (Alice si Cora) si Duncan, un colonel care le ajuta pe fete sa ajunga de la un fort al Angliei la altul, unde se afla colonelul Murno, tatal fetelor. Calauza lor ii rataceste, dar cu ajutorul mohicanilor si al vanatorului sunt condusi... trecand prin multe peripetii la fort unde ajung cu bine.
Game Box Mini - breloc, cu 26 de jocuri clasice: Tetris, tank, etc.
Game Box Mini - breloc, cu 26 de jocuri clasice, retro: Tetris, tank, etc.
Ideal in momentele de plictiseala :)

Pentru alte peste 500 de jocuri si accesorii vezi si celelalte anunturi ale mele!
Joc de societate/boardgame/board game Heckmeck
Vand joc de societate / boargame / board game Heckmeck.
Jocul a fost folosit de 2-3 ori dar nefiind pe placul copiilor il vindem.

www.creatoys.ro/produs/heckmeck-viermisorii-buclucasi-joc-de-societate-cu-zaruri/?gclid=CjwKCAjwxZqSBhAHEiwASr9n9OHaPYyJgUwtIRw5O41NhTzc_cfZ5OKAX4lbv_41BHgILU2gvRPwbhoChXsQAvD_BwE

Daca doriti mai multe informatii si/sau poze sa ma contactati va rog.

Trimit si in tara daca transportul este suportat de catre cumparator.
Top superb  marimea L
Top  hm marimea  L,  superb,  nou fara eticheta, stare impecabila, livrare prin posta/curier
Vand camasa tommy h 164
Vând cămașă Tommy hilfiger mărimea 164 pentru vârsta 13-14 ani impecabila fără defecte in stare buna
Ceas pentru copil copii cu pompierul sam fireman desteptator cu alarma
**OFERTA ZILEI !! Transport GRATUIT prin OLX, apasă pe "Comandă cu livrare"**

Ceas desteptator cu pompierul Sam.
Ceas nou, in cutie. 
Pret fix. FARA SCHIMBURI.
Predarea se face in Bucuresti. 
La terminarea promotiei OLX voi TRIMITE IN TARA DOAR CU ACHITAREA TRANSPORTULUI IN AVANS IN CONT(28RON). PRODUSUL IL PUTETI ACHITA LA LIVRARE DUPA VERIFICAREA COLETULUI.
Vând geaca fetita mărimea 128
Vând geaca de fetita mărimea 128 aproape nouă. A fost purtata de câteva ori. Geaca merge foarte bine primăvara.
Papagal de jucarie produsa din lemn Chicco 12+ pentru bebe copil copii
ANUNTUL ESTE VALABIL!
PRETUL ESTE FIX. FARA SCHIMBURI.
Jucaria este in stare foarte buna.
Apasati pe ---VEZI MAI MULT--- pentru a vedea toata descrierea.

Jucarie din lemn Chicco "Trage papagalul" 12 luni+
O jucarie distractiva si colorata, in forma de papagal deghizat in erou, recomandata a fi utilizata de la varsta de 12 luni.

Caracteristici:
- confectionata din lemn natur, iar vopseaua utilizata pentru colorarea anumitor portiuni ale jucariei sunt non-toxice, pe baza de apa.
- cutia jucariei este confectionata 100% din carton reciclat si poate fi reasamblata, deoarece in crearea acesteia nu s-a utilizat niciun fel de adeziv, astfel incat poate fi utilizata pentru stocarea jucariilor.
- atunci cand este trasa, jucaria produce miscari amuzante, ca si cum papagalul ar merge pe un teren denivelat si trebuie sa depaseasca anumite obstacole.
- capul jucariei este flexibil, putand fi miscat de la dreapta la stanga si invers
- rotile sunt dotate cu o banda subtire de cauciuc, astfel incat, aflata in miscare, jucaria este silentioasa.
- jucaria stimuleaza dezvoltarea functiilor motorii si independenta.

Produs certificat 100% FSC (Consiliul International de Administrare a Padurilor).

VERIFICATI TOATE ANUNTURILE MELE PENTRU A VEDEA SI ALTE JUCARII.
Rochițe pentru fetite
Vând rochite pentru fetite in stare bună. Cea crem 20 lei este de velur subțire nr. 116.Hello kitty de l as hm pentru 5-6 ani 20 lei. Rochia cu floricele nr  104 Montaly este 20 lei. Roz cu paiete nr 104 20 lei F+F. Rochitele cu Elsa și Ana 30 lei. Rochiță albastra e de la  hm nr. 28. Rochiță alba  este nr 4.
Tricicleta fara pedale motocicleta cu 3 roti pentru copii copil 2 4ani
Pretul este pentru o bucata. Nu este negociabil.
Fara schimburi. Jucariile sunt in stare buna. Ridicarea se face din Bucuresti. Trimit in tara doar cu plata in avans. Multumesc pentru intelegere.
Premergator Chipolino
Vând premergator Chipolino, folosit 1 lună de zile, premergatorul a fost cumpărat de nou și este în continuare la fel de nou. Fără uzură. 3 trepte de reglaj pe înălțime și poate fi folosit și ca leagan/mergator
Jucarie pentru baie morisca cu apa baita cada bebe copil copii 1 an
**OFERTA ZILEI !! Transport GRATUIT prin OLX, apasă pe "Comandă cu livrare"**

JUCARIA ESTE NOUA. PRET FIX. FARA SCHIMBURI. Se poate monta pe peretele baii. Varsta: de la 1 an. Ridicare din Bucuresti. Livrare in tara +28ron. Verificati anunturile mele pentru a vedea si alte jucarii.
Carusel personalizat
Realizez pe comanda litere decorative  
Caruselul se face pe culorile dorite
Daca doriti alte animalute si un carusel personalizat va astept in privat pentru mai multe detalii .
Pantofi sport adidas copii marca Reebok marimea 31.5
Pantofi sport pentru copii
marca  Reebok.
Marimea 31.5
Sunt noi.
Culoare alb.
sunt adusi din anglia
Fotografii reale 
Detalii la telefon
0745;658645
Suport Metalic Pentru Baldachin
Suport Metalic Pentru Baldachin 

Acest suportul metalic pentru baldachin este perfect pentru patutul din lemn al copilului dumneavoastra. Acesta este usor de montat datorita celor 2 sisteme de prindere. Este confectionat dintr-un metal rezistent.
Acest suport, impreuna cu baldachinul din voal sau material, va proteja bebelusul si ii va oferi un somn cat mai linistit. 

Caracteristici:
- practic
- este usor de montat cu ajutorul a 2 sisteme de prindere, cu insurubare
- este confectionat din metal rezistent
- poate fi montat pe orice tip de patut din lemn
- pe acest suport se va instala un baldachin de voal sau material care va proteja bebelusul si ii va oferi un somn linistit
- un sistem de prindere se va fixa pe laterala mica, in partea de jos, iar al doilea sistem se va fixa in partea de sus. 

Atentionari speciale:
- nu lasati piesele mici sau ambalajul la indemana copiilor, acestea pot reprezenta un pericol de inec sau sufocare
- nu utilizati acest produs daca este deteriorat sau defect
- asigurati-va intotdeauna ca acesta este montat in mod corect.

Dimensiuni:
- lungime de jos pana sus: 153 cm
Cărucior pentru copii
Cărucior   pentru   copii. Chicco
Tip cashmere marinea M/L
Top cashmere Zara mărimea  M/L,  nou fără eticheta, livrare prin posta/curier, superb
Sterilizator Philips Avent aparat de sterilizat biberoane pompa
Oferta! Anunt valabil.
PRET FIX. FARA SCHIMBURI.
Philips Avent IQ24 - Sterilizator de calitate - fabricat în Anglia. Este in stare foarte buna.
APASATI PE --VEZI MAI MULT--PENTRU A VEDEA TOT ANUNTUL.

Va rog sa cititi cu atentie!
A fost cumparat direct din SUA si este pe 110v. Se foloseste cu transformator in Romania la curent de 220v. Gasiti transformatoare(convertoare curent 220v-110v) in magazinele de bricolaj, pe internet sau chiar aici pe olx...

Model de calitate - Poate functiona zi si noapte - 24 de ore.
Sigur si eficient: procesul de sterilizare este natural, fara agenti chimici.

Usor de folosit: sterilizare eficienta si rapida in doar 6 min, informatii in permanenta datorita afisajului digital si avertizarii sonore.
Capacitate mare: sterilizeaza simultan 6 biberoane si accesoriile aferente, suzete, recipiente depozitare lapte matern, componente pompa de san.

Sterilizator 3 in 1

• Dimensiune reglabila

Pentru toate tipurile de biberoane

• Adecvat pentru toate biberoanele cu gat ingust si larg

Sterilizare eficienta

• Sterilizarea cu abur natural distruge 99,9% din germenii daunatori
Sterilizator biberoane joy care nou, biberon bebe
Sterilizatorul pentru biberoane de la  JoyCare este :

 Ideal pentru biberoane, tetine și accesorii mici

 Suport pentru 6 biberoane 

 Sterilizare rapidă în doar 8 minute

 Sterilizare garantată pentru aproximativ 3 ore (cu capacul închis)  doua suporturi pentru sterilizarea biberoanelor și accesoriilor mici 
 Componente ușor de spălat și în mașina de spălat vase :

 Operațiune LED

 Semnal sonor

Fara BPA
 Putere : 500W

Producator : JoyCare

Predare sector 5 sau trimit prin posta. Rog mesaj pe olx pentru detalii
Scutec patura paturica lana de bebe haine  copii patut jucarii
Predare sector 5 sau trimit colet. Rog mesaj pe olx pentru detalii. Nu fac schimburi. Multumesc
Cartonase Yu-Gi-Oh
Schimb cartonaşe Yu-Gi-Oh (Yugioh) cu altele, aştept poze cu ce aveţi pentru trade aici sau putem să discutăm pe wapp
Pantofi adidasi piele Geox Respira marimea 33, stare impecabila
Pantofi adidasi piele Geox Respira, marimea 33, stare impcebila, ca noi.
Predare personala in Cluj-Napoca
Rochie/tunica Depot L
Rochie/ Tunica Depot marimea  L,  superba,  noua fara eticheta, stare impecabila, livrare prin posta/curier
Patut pentru bebe, din lemn, alb, nivel saltea reglabil
de la 659 redus la 300 lei. Produs cu usoare urme de uzura. Se poate vedea in zona Piata Sudului

Este preocuparea noastră reală, care începe de la alegerea celor mai bune materiale oferite de natură, cum ar fi, alegerea celui mai bun lemn. Acestui material preţios îi adaugăm apoi beneficiul celor mai avansate tehnologii de prelucrare, îl tratăm cu aburi şi apoi îl uscăm, îl înnobilăm cu lacuri şi vopseluri pe bază de apă, cu delicateţea şi atenţia finisării manuale, şi desigur, cu pasiunea şi experienţa noastră în lucrul cu lemnul.

100% lemn masiv, tratat fără chimicale, doar aburit si uscat pentru mai multă rezistenţăsi stabilitate in timp
Nu folosim absolut deloc PAL în procesul de fabricaţie.
Utilizăm exclusiv lacuri şi vopseluri pe bază de apă, certificate internaţional ca nefiind toxice.
Patutul are un suport pentru saltea foarte rezistent, prevazut cu lamele pentru o mai buna aerisire a saltelei, foarte util deoarece este reglabil pe trei nivele de inaltime, 0 - 6 luni si nivel pentru 6 luni - 3 ani, in functie de varsta copilului. 

* suportul pentru saltea poate fi reglat pe 3 nivele pentru un acces mai usor la bebelusi (0 - 6 luni / 6 luni - 3 ani)

– Nivelul 1 se recomanda pentru nou-nascuti si se poate folosi pana la varsta de cel mult 6 luni, pana ce micutul se ridica in sesut.

Inaltime suport saltea pozitia 1 (masurat de la sol, fara saltea): 50 cm

– Nivelul 2 se foloseste din momentul in care copilul se ridica in sezut, pana cand acesta incepe sa se ridice in picioruse. Formele balustrilor confera o prindere usoara si sigura ce ajuta copilul sa inceapa sa se ridice in picioruse.

Inaltime suport saltea pozitia 2 (masurat de la sol, fara saltea): 37 cm

– Nivelul 3 ofera o siguranta sporita copiilor ce au inceput sa se ridice in picioruse.

Inaltime suport saltea pozitia 3 (masurat de la sol, fara saltea): 22 cm

* laterala culisabila 

* somiera ortopedica, obligatoriu pentru sustinerea corecta a coloanei vertebrale in curs de formare a bebelusului. Suportul saltelei in forma de gratar si lamele din lemn masiv de pin nelăcuit, ceea ce permite aerarea saltelei, ofera siguranta, dezvoltarea sanatoasa a copilului si un somn relaxant.

* protectie pe lateralele lungi ale patului pentru protejarea dintisorilor bebelusului

* distanta dintre toti balustrii din componenta patului, cat si forma acestora sunt gandite pentru a ocroti copii de accidentari si orice evenimente neplacute, atunci cand, la varsta de doar cateva luni, incep sa se miste.

* toate muchiile sunt rotunjite pentru a preveni accidentele

* balustrii plati, mai durabili

* toate lacurile folosite sunt din substante non-toxice si foarte rezistente in timp, in conformitate cu standardele CE

* elemente de imbinare si feronerie de calitate

* construit cu o atentie deosebita, desavarsit in fiecare detaliu

* poate fi accesorizat cu roti

* Respecta toate standardele de calitate ale UE

Varsta recomandata: 0-3 ani

DATE TEHNICE

DIMENSIUNI EXTERIOARE: 124 X 65 X 100 CM

DIMENSIUNI INTERIOARE (pentru saltea): 120 x 60 cm 

INALTIMEA DE BAZA(pentru suportul de saltea, masurat de la podea): 22 cm, 37 cm, 50 cm

CULOARE:  alb

MATERIAL: Pin Solid 

GREUTATE PRODUSULUI: 13 kg

Produsul nu este montat. Asamblarea este rapida si usoara, putand fi executata in 60 minute, pe baza instructiunilor de montaj din colet.

Pretul afisat nu include montajul, salteaua, alte piese de mobilier si accesoriie din imaginea de prezentare a produsului.
Sistem de purtare ergonomic Lenny Lamb - SSC baby size (5 - 15 kg)
- sistem de purtare de calitate superioara
- a fost purtat in jur de un an, dupa care am trecut la un sistem Toddler de la aceeasi firma
- achizitionat in 2019 de pe Pufushop, detin si factura
- nu prezinta pete, a fost spalat doar cu detergent fara inalbitori optici (culorile sunt cele din poza, poate au fost un pic mai vii la momentul achizitiei)
- predare exclusiv personala in Cluj-Napoca, nu trimit prin curieri.

Accept EGLD.
Vand geaca 11-12 ani
Vând geaca copii mărimea 11-12 ani este in stare buna este pentru ploaie este in stare buna
Rochie marimea L
Rochie marca hm marinea  L,  noua fără eticheta, livrare prin posta/curier, superba
Căruț cărucior copil copii
Vind căruț petru copil în stare perfecta...adus din afara tarii.
Arata bine,spătarul se poate culca pentru a dormi copilul,scăunelul este și retrovers.
Rotile se cotesc și se pot bloca și pe drept,iar cele din spate au frina la nevoe
Nu are acooeris este pierdut, se poate vedea în Bacău...Nu trimit in Tara
Ghete imblanite fete
1 pereche ghete iarna imblanite marimea 20 in stare foarte buna.
Pret 50 lei+ transport!
Magnet detasator de alarma/alarme foarte puternic 15.000G
Vand magnet detasator de alarme tag
Tip:15.000G
Foarte bun si puternic
Perfect pentru scos alarme de diferite modele
Nou

Produsele sunt destinate firmelor/magazinelor care folosesc sisteme antifurt cu taguri rigide: magazine imbracaminte, bauturi. Nu suntem raspunzatori pentru folosirea produsului in scopuri infactionale sau in alt scop decat cel destinat.
Rochie marimea L
Rochii marca zara marimea L stare impecabila, livrare prin posta/curier, versatilă
Ningxia red Young Living
Pretul este 130 lei/buc
Integrează-ți regimul alimentar cu o doză zilnică de NingXia Red®, pentru a te bucura de beneficiile acestei băuturi gustoase și răcoritoare. Formula acestei băuturi dulci-acrișoare conține fructe de goji. La acestea se adaugă sucuri și extracte de prune, aronia, cireșe, afine și rodii, pentru o combinație de arome fructate și acrișoare intense.

Pe lângă aceste ingrediente, formula NingXia Red conține extract pur de vanilie și uleiuri esențiale Lemon, Orange, Yuzu și Tangerine, pentru a te răsfăța cu un gust delicios.

Flacoanele de 750 ml de NingXia Red sunt certificate Halal și Kosher.

Indicații de utilizare ale NingXia Red

Adaugă NingXia Red în smoothie, bolul cu acai sau sucul de dimineață, pentru un mic dejun rapid și simplu de preparat.
Pune la rece și servește NingXia Red familiei și musafirilor la diferite reuniuni și sărbători, când cauți o alternativă sănătoasă la băuturile carbogazoase.
Oferă copiilor această băutură delicioasă în locul sucurilor și băuturilor carbogazoase pline de zahăr.
Consum-o în combinație cu NingXia Nitro
Adaugă una-două picături din uleiul tău esențial alimentar preferat, pentru un plus de savoare!
Set pictura format din Sort , 3xPanza Canvas, Acuarele pictura
Set pictura format din Sort MINNIE MOUSE, Panza Canvas, Acuarele pictura cu degetele

Pachetul include:
1 x Canvas 40x40 cm 
Pachet 3 bucati de panza canvas pentru pictura.
Lungime x Latime: 40x40 cm
Material: Panza-Lemn
Culoare: Alb

1 x Acuarele pentru pictura cu degetele - 24 culori
Acuarele pentru pictura cu degetele, pachetul este format din 24 recipiente de 20 ml fiecare, cu culori diferite.
Speciale pentru pictura cu degetele ofera celui mic o experienta unica, dezvoltandu-i totodata creativitatea.
Vopseaua nu este toxica si poate fi indepartata cu apa.
Nr culori: 24

1 x Sort de pictura pentru fetite, MINNIE MOUSE, roz, 45x35 cm
Sort de pictura pentru fetite ce ofera protectie de murdaria nedorita in timp ce cel mic
picteaza, dezvoltandu-si creativitatea. Prevazut cu 3 buzunare in partea din fata.
Lungime x Latime: 45x35 cm
Masa de joc AIR HOCKEY
Masa de joc AIR HOCKEY cu scor manual, 2 manete, 2 discuri hockey, 88x41x21 cm

Hockey de masa cu scor manual, vine insotit de 2 manete si 2 discuri de hockey.
Tineti maneta in mana in fata porti si incercati sa lansati discul pe suprafata de joc catre poarta adversarului.
Incercati sa marcati de cat mai multe ori si sa luati cat mai putine goluri.
Se recomanda utilizarea de catre copii cu varste de peste 3 ani.

Lungime x Latime x Inaltime masa: 88x41x21 cm
Top PNK marimea M/L
Top PNK mărimea  M/L, nou fără eticheta, livrare prin posta/curier, superb, roz pudrat
Sandale crocs marimea 21
Sandalele au câteva purtări , fără urme de uzura , mai multe detalii in privat
Set sticky notes
Set de sticky notes, diferite modele si marimi, unele au adeziv pe, spate, unele sunt tip block notes
Coperta cartonata cu inchidere magnetica
Made in Germany
Jucarii plus plusuri petrom noi eticheta campania petrom big headz
Pret pe bucata.Predare sector 5 sau trimit prin posta. Nu fac schimburi. Rog mesaj pe olx pentru detalii
Lego city police
Lego city original 
Seturi în valoare de 750 ron 

Le vand deoarece nu am ce sa fac cu ele
